[música]
[aplausos]
Hola,
hola, ¿cómo están? ¿Qué tal?
Bienvenidos. Estamos Hola, ¿cómo está la
gente de YouTube? Nunca saludamos cómo
está la gente de YouTube
Saludos para la gente de YouTube allá en
Nicaragua.
Eh, sí,
sí, nos ven en Nicaragua
en El Salvador, en Panamá, República de
Panamá.
en Honduras, en Vía Expresa. Así es,
en todos esos lugares, en Argentina, en
Chile y en Checoslovaquia, que ya no
existe. ¿Cómo estás, hermano? Eh, veo
varias cosas interesantes en el público.
Por ejemplo, veo un chico que está como
que con un chalequito, parece como que
fuera el hermano del cazador de
cocodrilos acá. Mira por acá,
¿entiendes? Como que va a pescar. No, no
lo sé.
Ah, ya lo vi.
Sí, sí, sí. Como que él como que él sale
como que la National Geographic. Ahí
está la National Geographic. Es él.
Mira, él es
y bueno y tiene a toda la flor y fauna
al costado, ¿no? En esa
en esa Ah,
el cazador de mariposas.
Qué blusita, amiga, eh.
Qué blusita. Eh,
me gustaría de repente interactuar. Él
yo no sé si es de de dónde es. De a ver,
dale el micrófono. Hola.
Hola. Buenas noches.
Hola, buenas noches. Eh,
hola. Hola. ¿Se escucha?
Sí, se escucha. ¿De dónd eres?
Buenas noches. Eh, soy de Argentina, de
Córdoba.
Ah, eres de Argentina de Córdoba. Okay.
Okay. ¿Con quién has venido?
Con mi señora Yanina.
Ella es tu señora.
Sí.
Oh, ella ella es peruana. Así es.
Y vives acá,
acá en San Martín de Porres.
Y
está bien. ¿Hace cuánto vives en San
Martín de Porres?
Van 12 años.
12 años.
¿Se parece Córdoba a San Martín de
Porres?
No.
Voy a buscar fotos de Córdoba.
A ver, a ver, a ver. Jorge, en este
momento va a ser como un llorar.
Me pueden decir, por favor, ¿cómo se
llamaba el vecindario o el barrio donde
vivías?
Río Cuarto, la ciudad de Río Cuarto
y hoy en día, ¿cómo se llama? Eh, el
asentamiento humano donde vives
asentamiento humano,
perdón, la urbanización,
¿no? Eh, calle Girirón Puno, pero es
unción Perú.
Urbanización Perú, calle Girón Puno.
Urbanización Perú. Y en Córdoba era
eh río
cuarto, la ciudad de Río Cuarto y es e
un barrio diferente,
¿no?
Voy a tomarle pantallazo inmediatamente
a esto.
Ah, no.
Y por favor, en Perú, ¿cuál es?
Eh, Urbanización Perú.
Urbanización Perú.
Girón Puno. No,
calle Girón Puno.
Calle Girón Puno. Mira, es una calle que
se cree Girón.
Okay. Okay. Girón Puno, cuadra 33. ¿Qué
fu? ¿Hace cuánto está acá? 12 años.
12 años.
Okay. El amor, el amor te trajo acá
las redes sociales. Con Facebook
iniciamos.
Ah, se conocieron por Facebook. Mira.
Sí,
así es.
Claro. Y por Facebook solamente ves esta
parte no más y no ves el paisaje.
Claro.
No ves el paisaje.
Algo una referencia cercana, por favor.
¿Qué hay por ahí? ¿Qué hay por ahí?
Colegio Andrés Avarino Cácer 303.
Ah,
ya. Cuando el colegio tiene número
por loomero,
ya es complicado, ¿no? Y si el número no
está en romanos. No,
no, no.
Eso es una
Tiene que ver por la avenida Sarumilla.
Sarumilla.
Sí. Por ahí el colegio o no.
A espaldas del río Rimac.
A ver.
Ah, ya. Donde haya basura, busca, por
favor. No,
no me no me entiende.
No entiende. No es que no quiere ir ahí
por seguridad el Maps.
No, pero sí hay sí hay. Sí, sí.
Por ahí, ya ahí lo encontré.
A ver, a ver,
vamos a ver. Eh, Street View. Uh,
uh, uy, uy. Okay.
Uy, qué año es voy a orientar la vista.
¿De qué año? Hace dos años, dice.
Ah,
acá está.
Ahora está bonito.
Sí, ¿no? Acá se ve bonito. Se ve
pintoresco.
Sí, sí. Verde, verde. Se ve muy verde.
Hay paredes verdes. Hay paredes verdes.
No, no.
Venga mi cámara, por favor. O alguna de
las que yo
alguna cámara que venga.
Quiero que veas esto. Ah,
ven por aquí.
Ubícate ahí.
Mira lo que encontré.
No me digas que eso,
eso es Córdoba.
Es Córdoba. Pará.
Ah,
mira, mira lo que est
Mira dónde vives ahora. Ay,
no, no, pero pero apuntar para este
lado. ¿Para dónde? ¿Para dónde apuntar?
Para la calle Girón Puno. Para la calle.
Espera, cámara. Sal. Ah,
sal, sal cámara.
Quédate por acá n más. Girón Puno. A
ver, yo estoy, a ver, estoy,
estoy en Girón, Iquitos.
No, en Puno.
Girón Puno. Girón Puno.
Acá estoy, por favor. Sí, acá estamos.
Ven, cámara. Tenés que ver mucho verde.
Y acá está el verde está acá.
Por favor.
Yo estaba acá, ese era el problema, que
yo estaba en Girón y Quitos.
No, ¿qué es eso?
Estoy volteando yo
obiando el bachezazo que hay acá,
¿no? Al fondo, al fondo.
Acá, mira, una pared cayó acá.
Y acá está el verde. Mira, mira al
fondo, al fondo, al fondo, al fondo,
fondo.
Las señoras con sus heladitos.
Y acá estaba el verde. Mira, acá está.
Es el verde.
El verde de Girón Puno. Más allá dices.
Sí, al fondo. Al fondo. Avanzar. Es es
Sigue, sigue. ¿Qué es esto? ¿Qué es
esto? ¿Qué es esto? [risas] ¿Qué es
esto? En el en el cable,
¿no?
¿Qué es eso, amigo?
Eso es para eso lo han colado.
Eso es una señora.
Sí.
Mira, de
asesionaron a una señora y la colgaron,
huevón.
Esa es una [risas] es una advertencia de
los piratas para que nadie vaya a ese
lugar.
Qué barbaridad.
Mira, ahí está el
mira, gordo. Yo entiendo la reja de
seguridad de acá,
ya,
pero ya en el cuarto piso poner púas,
mira, es
ya
ya es la desconfianza máxima del vecino
al que claramente le va mal, ¿no?
Sí,
a ellos le van muy bien. A este señor,
mira, ni ventana ha puesto esta
porquería. Caraj,
es que solo es atajo. [risas] Solo es
atajo, amigo. Solo es atajo.
Llegamos. Llegamos. Este es el colegio.
Sí,
este es el colegio.
Ah, vamos a encontrar, vamos a
doxearlos.
¿Cuál es? ¿Cuál es?
En la re.
En la reja. En la reja.
En la reja. Sigo por por acá. Sigo
hasta ahí.
Ya no entró el el chico del Google. Ya
no
puede entrar. No va a entrar. No va a
entrar. No va a entrar. No entró.
El chico del Google dijo, "No entro ahí
ni cagando." Dijo,
"Ya no quiso entrar el Pero acá se
Ah, otra cosita.
Otra cosecha.
Ajá. Si lo si lo dejamos ahí. Ah, pero
está igualito a Córdoba.
Ahora se logró
donde estabas viendo recién es el jardín
botánico que creado en San Martín de
Porres.
Tú
tú
esto, esto acá
has creado un jardín botánico en San
Martín de Porre, pero cuéntame un poco
de eso.
Okay. Okay.
O sea, tú viniste y dijiste, "Qué fe es
esta huevada. Vamos a vamos a plantar."
Che,
hay que poner algo de verde aquí.
Sí. Más más o menos fue algo así. Este
[risas] nació nuestro hijo y tenía que
transformar afuera porque mi pareja no
se quería, o sea, trasladar de ahí, no
se quería mudar. Así que dije, "Okay,
vamos a transformar ahí afuera." Y
comencé a poner plantita.
Nació tu hijo y dijiste, "¿A dónde te he
traído?"
Tengo que hacer algo.
Tal cual, tal cual. Y comencé a poner
plantitas hasta que termine creando el
primer jardín botánico frente al coleje
público en el Perú. Un fuerte aplauso
para eso. Está bien.
[aplausos]
Justo en una conversación decía, ¿no?,
que es bueno porque, claro, o sea, no
tienes que esperar a que los demás lo
hagan, lo hiciste vos. Está bien, está
super bien.
Sí. Bueno, o sea, yo vine para trabajar,
pero terminé haciendo cosas a donorem,
así que siempre me reto porque generar
dinero, pero no genera dinero.
No generas dinero.
Eh, más o menos por ahí sí, por
supuesto.
Okay, está bien.
Pero generas vida. Eh, muy bien. Así es,
así es.
¿Ya arreglaste el tema en casa de de
contribuir al mundo en vez de ganar
dinero?
Sí, un poquito. Por ahí vendo brownies,
así que Ah, también te dic ah,
justamente, justamente.
No, no.
Y siguiendo con el verde,
les traje brownie. Les traje brownie.
Por favor, pásame esa la biología.
Claro, brownie con botánica. Va muy bien
esa
ya decía yo que uno sano no puede estar
poniendo plantas en San Martín de
Porres. Uno tiene que estar
es tu emprendimiento, digamos.
Eh, sí, dentro de lo que hago, yo doy
asesoría en medio ambiente y paesismo
ecosistémico para que haya muchas
mariposas, flores y demás. Okay. Pero
también hago brownie.
Eh, [carraspeo] es un poco más
explicación no tiene
con cocaína. Con cocaína.
Se muerde y se jala.
Puede ser, puede ser.
Están muy
buen
van a volar, van a volar la imaginación.
[risas]
Mira su blusa, mira su blusa.
Van por ese lado. Nada, nada, nada.
No. Muy rico, papito.
¿Dónde te pueden comprar tus brownies?
Me has quedido muy bien.
Muchas gracias. Eh, me pueden seguir en
pasiobotica. Está todo junto ahí.
Pasiónbotánica.Pp
que vea lo que lo que venimos haciendo.
Es más, hay 200 voluntarios de todos los
distritos, de diferentes edades,
diferentes oficios que apoyan lo que
venimos haciendo para dar vida y color
en los cerros de Lima.
Un fuerte aplauso para él.
Déjenlo tranquilo.
[música]
Llévate esto. Llévate esto. Llévate
esto. Están están muy buenos, hermano,
¿verdad? La cuota exacta de marihuana.
Cámara.
Hay un par de chicas que le gusta tener
la rata en la mano.
Están ahí.
La rata en la mano.
Sí. Mira
a ver.
A ver.
Es es una gaseosa. Una botella de agua.
Mira, mira, mira, mira, mira, mira,
mira, mira.
Ah, una ratita. Okay.
Y al chico que le gusta tremenda rataza,
mira a la derecha.
Disfruta el show. Ah, disf.
Yo nunca me equivoqué. Ha venido una
chica que se cree princesa.
Sí, ya la vi.
Hay una chica que se quiere princesa, no
sé por qué. Mira, mira, ahí está.
Hola, amiguita.
Ahí está, [risas] princesa, ¿de qué
será? Si tú dijeras de dónde es
princesa, ¿de dónde crees que sea,
Jorge?
¿Eres de acá? Mueve la cabeza. Si eres
de acá,
¿eres peruana? Sí.
Okay.
Es mi cumpleaños.
Es tu cumpleaños, por eso la corona.
Pásale el micrófono, por favor.
Hola, amiguita.
Hola.
La corona es porque hoy es su
cumpleaños.
Sí, un viernes 13.
Un viernes 13. Pero tus cumpleaños no
caen todos los viernes 13. No.
Ah, no,
solo este año.
Sí.
Bueno, es mala suerte hablar contigo.
Quítale el micrófono, por favor.
Ese ese es el típico que tú siempre
eliges. Por ejemplo, de los dos.
Mira, está el señor de gorrita blanca,
la señora de cabello cano, el chico de
lentes y él.
Él a él yo le elegiría. Dice,
tú lo elegirías. Yo no sé. Mira, mira,
pónchalo. Es es como que como que tiene
cara de que es mi amigo.
A ver, hablemos con él, pues, ya que
elegiste.
Hola, ¿cómo te llamas, amigo?
Bruce.
¿A qué te dedicas, amigo?
Ahorita estoy trabajando no más.
¿En qué?
Estoy trabajando en un grifo.
En un grifo. Oye,
¿qué haces en el grifo?
Lleno gas.
Okay. [risas]
Entonces, ¿no estás trabajando?
No,
me dieron vacaciones forzadas solo
porque no había gas.
Okay.
¿A ti esto te molesta?
Sí. Quería seguir trabajando
un poco. Un un Es que tenía planeado
pedir vacaciones después.
Oye, ¿no te parece que si él te atiende,
por ejemplo, en una gasolinera
Sí, correcto.
¿Te desesperarías?
[risas]
Imagínate. Hola, amigo. Ah. Eh,
hola.
Sí, este, por favor, este tanque lleno,
por favor.
Bruce
es mi nombre.
Sí.
¿Qué desea?
Gasolina. Necesito que me llene llena el
tanque, por favor.
Sí.
¿Cuál?
Del carro. El tanque del carro.
No, sí sé que de su carro. Digo, ¿cuál?
¿Qué gasolina?
Ah, este premium, por favor.
No hay. [risas]
Lo atendió Bruce.
[risas]
Desespera un poco.
Desespera un poco. De verdad que ni el
perezoso de su topia
me ha desesperado tanto como tú. De
verdad.
Tú que estás ahí, ¿nos puedes decir algo
que no sepamos?
Tal vez si hay gas y se lo están
guardando.
Mm.
¿Sabes cuándo volverá?
Supuestamente ya volvió.
Nunca se fue.
Mm. Se podía. suben el precio de la
gasolina si no tiene nada que ver.
Ah, sí, ha subido demasiado. Antes
estaba 14 y al regular estaba 14 y ya
subió hasta 22 casi.
Oh. Qué cab.
Y el premium casi hasta 25.
¿Sabes algo que no sepamos?
Mm.
La verdad, Bruce,
no. [risas]
La verdad no sé. Sería mentirle.
¿Alguien te ha mandado un correo
diciendo que se acabaron las vacaciones,
tal vez?
Sí.
Okay, entonces si sabes algo que no
sabemos. [risas]
Qué difícil es hablar contigo, amigo,
¿verdad? De repente en setácio, de
repente, ¿no?
¿Cuándo vuelves a trabajar, Bruce?
Mañana.
Mañana. Mañana. Ya hay gas.
Mañana ahorita me llamaron hoy día para
ir a trabajar, pero le dije que no
porque iba a venir al al show. Claro,
Bruce. Pero hay muchas colas, Bruce.
No jodas. No estoy Sí, estoy.
Sí, estaba lleno cuando pasé por ahí.
Claro. Sí. ¿Te dieron pena a tus
compañeros?
No,
la verdad es que no. No te da nada de
pena.
Yo quería venir para acá. No,
Bruce, ¿en qué estación exactamente
podemos encontrarte?
Mira las de atrás, malas para no ir,
como dicen.
A ver, ¿en dónde trabajas? ¿En dónde
trabaj?
Suponiendo que un día tengo mucho tiempo
para perder. [risas]
¿Dónde puedo ir a echar gasolina y gas,
Bruce?
En Repsol de Universitaria.
De universitaria. Universitaria
por plaza o no.
Universitaria tiene 258 cuadras. Bruce,
¿puede ser más específico, por favor?
Bruce.
Los Olivus.
Ah, ya. ¿Qué? Mira, yo estaba para para
la frente somos San Miguel. Somos San
Miguel. Pensaba yo que estabas por ahí
no más.
Okay. ¿Alguna vez te han pedido algo
raro en el grifo?
A veces van a pedirme boletas que a
veces me me piden 50 soles, pero me
dicen que lo haga a 60, pero no sé cómo
hacerlo. [risas]
Es el peor.
Es el peor,
chin. Toque. Méteme 50. Ya, pero la
boleta. Ponme 70. Ponme la boleta al
toque. No más. Repito, repito, Bruce
[risas]
Ch. Al toque, hijo. Me han mandado a
poner gasolina en el trabajo. Hazme una
factura por 70. Yo te voy a pagar 50.
Toque n más. Toma para tu gaseosa. Toma.
Regular o premio.
madre. O dónde está el Johnny. El
Johnny que siempre me tiende acá, concha
de su madre. ¿Quién es este
huevón? Johnny.
Johnny
quiere 50.
Sí. 50, pero dame una factura de 70
rapidito. N más.
Por cada 20 soles
le vamos a dar un agua y una galleta.
Amigo, olvídate del agua y la galleta.
Eh, te la puedes meter por el ojete.
Escúchame, Johnny, ¿dónde está Johnny
Bruce?
Un aplauso para Bruce.
Si lo ven, salúdanlo de nuestra parte.
Si lo ven a Bruce, por favor, le graba
alguna historia aquí. Jorgito viniendo a
tanquear con Bruce. Ya perdí dos horas.
Por favor, me etiquetas ya para
divertirme, para bajar mi Peppa.
Yo creo que por favor. Hón,
¿te parece, hermano, si comenzamos con
un paneo rápido y veloz?
De una vez, hermano. Ya.
¿Qué camisa, E? A ver esa camisa.
¿Qué?
Oh. Chévere.
Muy bonita camisa. Y el pantalón ni qué
decir.
A ver, a ver.
Marav No, qué estilacho. F. Qué
estilacho.
Buen look, hermano.
Increíble.
Muy buen look.
Seguimos.
Te felicitó.
Oye, el chivolo está pegado ahí. ¿Con
qué está pegado el chivolo? ¿Qué te
pegado?
Está pegado.
No le avisen, no le avisen. No le
avisen.
Que nadie le avise. ¿En qué? ¿En qué
está metido ese? Esse ya es apuestas.
Ah,
es apuestas. Es apuestas.
¿En qué está? A la Hala, está
emprendidazo. Está comprando como loco.
Está comprando como loco. Que nadie le
avise. Que nadie le avise. Pónchalo de
frente. Ponchalo de frente.
A la Está pegado el chicolo. Qué
fuerte.
Está sumergido.
Mira, mira. Quítale la luz. Quítale la
luz. Pon la luz. No se da cuenta. Mira
nada. Mira. Nada.
Quítale la luz. Ponle la luz. Él está
pero en su mundo. Ya está. Lo perdimos.
Está. Él está conectado a la Matrix
ahorita en ese momento.
Amiguito, te pagamos tus estudios,
amigo.
Nada, no le interesa nada. La vida no
vale nada, solo importa el juego.
Este va a perder su casa mañana. [risas]
Va a perder su casa.
No, Jorge, no
lo va a apostar todo.
No, déjalo. ¿Con quién ha venido ese
niño? ¿Con quién ha venido?
Contigo. ¿Qué tienes en las manos que
nos quieres dar?
¿Qué tienes en la mano que nos [risas]
quieres dar?
Pásale el micrófono. Otro.
Mira,
y están jugando juntos. Están jugando.
Sigue, sigue. Sentó mejor ya.
Oiga, no me pides mi asiento,
Están pegados, huevón.
Está pegado mi causa.
Qué vicio tan serio de los chivolos. Ah.
A ver, sigamos, sigamos. Muy bien. A
ver, ahí está. ¿Qué estás mascando? ¿Qué
estás?
¿Qué pasa? ¿Por qué coqueteas con mi
cámara, hermano? A ver, otra vez. Ya,
regresa, regresa,
por favor. Quiero otra vez la
coquetería. Mira. 3 2 1. Seguimos
seguimos
de eso. [música]
[risas]
Qué asco.
No,
me informan que se han desconectado 3000
personas. Ah,
qué fuerte.
Nos cagaste las estadísticas, amigo.
Seguimos, por favor.
Seguimos.
Oye, pero no no te antoja hablar con el
con el maestro, con el señor.
Señor, está tranquilo, sentado.
Buenas noches, maestro.
Buenas noches, amigo.
¿Cuál es tu nombre, amigo?
Hugo González.
Hugo, ¿con quién has venido, Hugo,
con mi hija y la mamá de mi hija.
Ah, mira, la mamá de tu hija es
una muleta, al parecer. Ah, ya.
con la hija y con la mamá de la hija.
¿Le dices a la mamá de tu hija así le
dices a tu esposa o ya no está contigo?
No, no, no, no es mi esposa.
La mamá. Ella reside en Estados Unidos
con mi hija y se la llevó desde que
tenía 5 años. Han vuelto eh vive en
Luciana.
Uy, la señora no quiere saber nada. La
señora
Ah, Indiana.
En Indiana.
Sí. Y de allí se han venido al Bueno,
han venido a Perú. El lunes se vuelven a
Estados Unidos porque yo he venido de
Quitos
a la ciudad de Lima
porque
para estar con mi hija, obviamente.
Claro.
Okay.
Así es.
E con no con la mamá de tus hijos
y la verdad que primera vez los conozco
y le soy sincero. [risas] Nunca he visto
su programa de usted primera vez.
No te preocupes, hermano.
Es mi hija la que me dice, "Vamos,
papá." Bueno,
bienvenido a este programa de
reencuentro de parejas.
Exacto.
Este programa
Uniendo sentimientos, corazones.
Así es, amigazo. Pero el gusto es
conocerlo,
¿no? El gusto es mío. Go. ¿A qué a qué
se dedica usted, maestro?
Yo soy docente de matemática.
Docente de matemática.
Exacto. No me preguntes. ¿Cuánto 7 por
8? [risas]
No se preocupe, maestro. No le vamos a
hacer
esa pregunta.
Docente de matemática en Iquitos.
En Iquitos. Exacto.
En Iquitos. Pero usted no es de Iquitos
o sí.
No, yo soy de la ciudad de Lima.
De Lima,
claro.
¿Y por qué estás con muletas? ¿Qué ha
pasado?
Es que tenido un accidente y estoy con
muleta. Pues ese,
¿qué accidente? ¿Qué pasó? [risas]
Son cosas que si te cuento me pongo a
llorar, amigo.
Por favor, solo.
Nos encantaría que puedas llorar.
Cuéntame. Más amigo. Gracias.
Podemos tratar de
bien. Podemos tratar de
Quiero que entrevistes a la a mi hija.
Vamos a entrevistar a tu hija. Ahí te
paso con ella
para no tocar ningún tema incómodo
contigo. Okay.
Okay.
Hola, amiguita.
¿Qué le pasó a tu papá? Cuéntame.
Creo que nació. Sí. Mi mamá sabe.
Uy, uy. Señora, por favor.
Señora, en lo que estábamos, por favor,
vamos a retomar. Okay. [risas]
Señor, ¿cuál es su nombre?
Señora. ¿Cuál es su nombre?
[risas]
Uy, es de la mamá también. La mamá
también.
Señora, ¿cuál cuál es su nombre?
Carolina.
Carolina. Okay. Carolina.
Carolina. Podemos retomar unas cuantas
preguntas que no han sido respondidas.
Carolina, deja estar gritándole a tu
hija, por favor. Carolina,
me da risa porque le le grita. Pero
vamos a ver tu madre.
Carolina, vamos por partes que hay
respuestas que no nos han dado. Primero,
¿por qué se separaron?
La verdad,
la verdad,
la verdad. Ya está. Yo te dije que
llamaba yo
[aplausos]
te dije Yo te dije que yo te
dije que si me llamaban yo te mandaba
bien a la Te iba te iba cuando
me regresab te deportab deportaban en
Estados [risas] Unidos. Ibas a vivir a
la con tu papá,
Ahí cortando.
Dije, pon la molesta Que se
aleje señor Es más, por
mí hubiese puesto una muleta que hay una
muleta más allá, Para que esté
más lejos todavía ese señor,
Yo estoy aquí por ti. Yo por ti. Concha
de tu madre. El
profesor de matemáticas. Si yo le
contara, ¿para qué se fue la selva? Ah.
Ah,
mamita. Si estábamos en eso.
Volvemos.
¿Por qué nos separamos? Porque la verdad
[risas]
son muy diferentes. Él cuando llegaba el
trabajo eh no se lavaba las manos y le
cargaba la bebé.
Cosas así, ¿no? Cosas tontas para
ustedes, pero yo soy un poquito que no
me gusta mucho la limpieza y
no lo para nada tontas. A mí me parece
que una persona que carga su hijo y no
se ha lavado las manos es una persona
despreciable.
Claro. Claro. Y y la besaba todavía.
Me parece digno de un profesor de
Iquitos.
Exacto.
Lamentable.
Ahí está, ahí está bien. Ahí está feliz
ahí.
O sea, hubieron diferencia de caracteres
en la casa y por eso se separaron.
Sí. No. [risas]
O
no.
¿O no? Hay hay algo que ocultan ahí, no
nos quieren contar. ¿Qué fue?
Oye, oye, yo
no definitivamente no había comunicación
en la pareja.
Mira cómo se mira la señora se ríe,
maestro.
Señora, usted con su mirada lo tiene
pero amenazado.
Me parece maravilloso, ¿verdad?
¿Usted podría responder a la pregunta
del por qué las muletas?
Bueno, de verdad.
Pero sí tuvo un accidente. Un accidente.
Se resbaló y se rompió la cadera. Acente
hace años. Resaló.
Eh, justo cuando lo conocí.
Sí. No, no,
sí, apenas lo conocí. Yo lo conocí así.
Señora, ¿usted se sometería al polígrafo
para comprobar que de verdad se
separaron solo porque él no se lavaba
las manos para cargar a la bebé?
Yo creo que había había más cosas. Yo
creo que había más.
Vamos a hacerle preguntas el día jugando
videojuegos y cuando llegaba se iba
donde su mamá.
Estábamos muy distanciados,
muy distanciados. Okay. Pasar vergüenza.
Pasar vergüenza tu papá.
Me ha encantado hablar y le gustaba su
barrio. Viví en San Martín de Porras y a
mí no me gustaba. Yo quería mudarme,
pero si hay un jardín botánico precioso.
En esa época no había eso.
Ah, ya.
Sí.
Llegaste tarde, boludo.
Pero
no quería mudarse, quería quedarse ahí.
Ya
está bien, mamita. ¿Cómo con qué palabra
no definirías qué es tu relación
actualmente con el papá de tu hija?
un poquito cordial, ¿no?
Un poquito cordial.
Bueno, no no nos vemos, no nos hablamos
solamente por WhatsApp,
pero por por ejemplo, ahora que se han
visto por primera vez después de tantos
años, usted digamos se alegró de verlo.
Sí, ¿no? Okay.
Oye, ¿cómo te gusta generar peleas a ti?
Tiene una tiene un vozarrón, ¿no ves?
Tiene un vozarrón. A mí me incomodó
bastante su voz. Sí, sí, hemos hemos un
Airbnb acá cerca y se puso a hablar por
teléfono, gritaba y digo, "Oye, baja tu
volumen", le digo. O sea, o sea, hasta
en esas cosas no
le sigue llegando.
Le sigue molestando.
¿Usted hoy en día, ¿cuántos días ha
estado en el Airbnb con él otra vez?
Hoy día hemos llegado.
Hoy han llegado. ¿Y les queda cuántos
días?
Se va el mañana, ¿no? Pasado mañana. Se
va.
Eso. Eso es una orden. Ha sido una
orden. Se va pasado mañana.
Te va a pasar
estos dos días que que que están aquí o
bueno, hoy día que han estado aquí, ¿eh?
¿Le hace usted reafirmar su decisión de
haberse separado?
Por supuesto.
Ya, déjen un fuerte aplauso para ellos,
por favor. Ya, déjenle en paz a la
señora. Qué linda.
Te odian, caraj.
Qué barbaridad, señor. Tan fácil que era
responder usted qué le pasó con las
muletas. Usted respondía y no le
pasábamos el micrófono a la señora,
Ahí está.
Vamos un debut.
¿Qué? Un debut. Ya pescado esa
Justo estaba buscando acá
Argentina.
Uy, me gusta con el yate, bandillas. Hay
que llamar al R Barren. Ese sabe dónde
están las
¿Qué? ¿Qué hablas? ¿Qué estás hablando?
O al Said, cualquiera.
Hay que registrarse.
Ya estoy registrado ya.
De verdad.
Sí, ya una vez. Sí, sí.
No, la la catiusca.
¿Qué catiusca? ¿Qué catiusca? No, para
ver Argentina en su debut mundialista,
hermano.
Ah, yo pensé que nos la iban a
No, no, no, no. Te quería contar lo que
pasa es que Apuesto total está llevando
10 ganadores todo pagado para ver a
Argentina en su debú mundialista,
hermano.
Muy sencillo. Y te tienen que registrar,
te digo que te tienen que registrar en
dónde, apuestatotal.com/rutadelajuste.
Desde un sol arman combinadas, van
escalando, lógicamente, más
posibilidades de ganar. Y si no, si no
te vas a ver Argentina un mundialista,
hay un montón de premios más para
pasarla bien, porque lógicamente la
aposta total piensa en la gente, porque
piensa en el corazón de esas personas
que quieren estar ahí jugando,
apostando, viendo Argentina.
[música]
Eso era.
Sí, eso era.
Entonces, nadie nos la va,
¿no? Nadie te va a hacer nada. No,
no.
Ya,
el debut.
Voy a registrar Pep para ir al debut.
Está bien.
No podemos ir al debut con una bandolera
de
Esa que tú conoces. Tú tienes sus
números
esa p.
Muy bien, hermano. El público está muy
bonito. Un fuerte aplauso al público que
está super chévere.
[aplausos]
¿Qué tal, hermano? ¿En qué estás?
Adormilado.
Adormilado. Hoy día he dormido. Hoy he
dormido poco.
Adorilado. Adormilado.
Adormilado un poco. He dormido mal ho
hoy día. Una noche difícil.
Noche difícil. Sí. ¿Tú en qué estás?
¿En qué estoy? En nada, hermano. Nada.
Sorprendido de las cosas, ¿no? Como lo
del gas, ¿no? Las colas
han bajado un poco.
Hoy día supuestamente se acabó el tema
del gas y supuestamente todo va a estar
bien.
¿Y por qué dices supuestamente? O sea,
¿por qué no crees?
Porque el Perú nunca está bien. Pues
huevón.
Pero no reniegues, picholo, huevón.
No reniegues, Picholo.
huevón,
¿qué te está pasando, Richado,
¿por qué Acuña contrata influencers?
¿Por qué?
¿Viste que nos respondió ese reconcha de
su madre?
Nos respondió,
nos respondió el imbécil.
Acuña,
Acuña nos respondió.
¿Qué respondido?
Del video que hicimos en Trujillo, que
la basura, que no recogen, que no sé qué
y salió a decir, "Esa no es mi función.
Puso, esa no es tu función."
Pero, pero diciéndonos como eso te voy a
enseñar como no sabes nada.
¡Uf! Mira quién me va a enseñar. Si si
acuña me enseña. madre,
por favor. Ese me dice, "Te voy a
explicar." Oye, aprende a hablar
primero, concha de tu madre, luego me
enseñas algo. De perra, huón, me ha
molestado. Hón,
lo peor todo es que hay gente que va a
votar por él porque está viendo a los
streamers que están siendo contratados
para poder hacer, o sea, presuntamente
contratados para poder trabajar con él,
pues, ¿no? O sea, eso es lo que me me
molesta, huevón.
Hay un montón de candidatos, huevón. Ya
esa huevada ya no entiendo cómo va a ser
esa cédula. Ya no entiendo, o sea, qué
la cédula va a ser en en qué, en
pampelógrafo va a ser. No, no. [risas]
Claro, señor.
Marque, por favor, que no se note. Tome
plumón grueso. [risas]
Claro.
¿Por quién voy a votar? A ver, ¿por qué?
Por el de acá, huevón.
Pues huevón, son muchos candidatos.
Muchos candidatos, señor. Muchos
candidatos.
Porque después yo
no vas a ir a votar. Entonces
es que huevón, yo no sé si ir a votar
porque mira, si uno dice, "No, es que
uno tiene que votar informado." ¿Desde
cuándo tengo que comenzar a leer
entonces?
Desde hace 2 años.
¿Quién ha leído el plan el plan
de trabajo antes de votar, hermano?
Claro que sí.
Yo voy, marco el símbolo que me acuerdo.
[risas]
¿Cuál estaba en la Panamericana?
Este que estaba acá. Este que salía ahí
al costado de
huevón. De verdad, yo no puedo leer
tanta huevada. No sé por quién voy a
votar. No sé.
No tengo la más idea.
Ni siquiera sé dónde tengo que votar
porque ahora puede dejar.
Ah, yo sí sé. Yo sí sé. Yo sí sé. Tú
sabes dónde está
acá la gente. Nos vemos ahí.
Ah, yo voto. Ya me dijeron dónde voto.
Me acaban de decir dónde voto.
Yo voto en la Católica. Voto.
Yo voto en el Juan 23.
La Católica. 3:50 de la tarde. Ahí nos
vemos.
huevón. 3:50 de la tarde para
al presidente mesa. [risas]
Vas a cobrar. Cobra. Pesco concha de tu
madre.
No, que ya falta uno no más. Es las 2
del día, falta uno no más. Y me voy.
Cierro mi vecita y me voy. Concha de su
madre. Laa. te andaguatú.
Quédate hasta las 4
Cuando yo fui presidente me quedé hasta
las 4, concha de tu madre.
No serías de madre que justo en
este momento vuelva Alan. ¿No sería
increíble?
Sería increíble, huevón.
Huevón, que así un día antes de la de la
de la elección,
¿no?
Un mes antes en el debate.
En el debate.
Estén todos. Ahí está. Está
uy también ese debate. Qué aburrido,
huevón. Esa ese debate mejor hay que
hacer gran hermano. Hay que meter los en
una casa.
Aburrido te parece. Yo me voy a cabar de
risa con lo que decir. Acuña. Me voy a
cab de risa. Yo
sí, pero hasta escuchar a Acuña, ¿cuánto
te vas a comer?
No, lo bueno es que tienen tiempo.
Acucha. Usted tiene un minuto. No es
necesario un minuto. Me basta con 60
segundos. [risas]
Parchadito.
Desde ya.
Parchadito. Parchadito.
Transmisión. Ja. [risas]
Ahí todos. Ja. Es mi chato.
Y todos. Quacuña, todo. ¿Quién más está
este? Alaga. Alaga.
Forsay. Forsay.
For está
Forsay está
Forsay.
Forsay también quiere ser presidente.
Forsay. No jodas. Forsay. Oye, venga a
tapar a mi equipo, huevón. Déjate
huevada.
Déjate de huevada.
Jodas con huevadas. [grito] ¿Qué sabes
tú? Forzai. madre. Hón, estoy
buscando un arquero. No jodas.
Carlos Álvarez en el en el debate.
Carlos Álvarez.
U que ca risa. Carlos. Ahí si escucho,
pero que me haga chiste, algo, [risas]
que me dé poco de comedia. Carlos
Álvarez, usted tiene un minuto,
por favor. Claro que sí.
Les quiero pedir un minuto de su tiempo.
Tiempo.
Risa.
Horror.
¿Por qué me cago de risa?
Claro.
Y ahí hay uno que en todo momento estuvo
encapuchado como eh estreno de este
guerra, ¿no?
Bueno, el candidato secreto tiene su
vota, [risas]
compañeros y compañeras.
No, huevón, se cae el Perú. Nos vamos a
la huevón. El mejor regreso de
la historia vuelto. [risas]
Ni al fondo de sitio se atrevió tanto.
Claro, te imaginas.
Y al fondo ha revivido a gente. [risas]
Al fondito revivió gente revivido,
huevón.
No, pero viene y encima viene con su
cicatriz acá.
[risas]
Viene con cicatriz.
[aplausos]
No me jodas. Cae de risa.
O sea, que nada era mentira. Sí se
disparó, pero en la ambulancia él se
fugó.
En la ambulancia
y sobrevivió con una bala ahí.
Claro, él se levantó así, se tapó así
con un dedo
y se fue corriendo.
Dense la vuelta.
Se fue corriendo acá solamente
agarrándose acá. Todavía tiene la bala
aquí. No puede pasar por los aeropuertos
porque lo detectan.
Ahí está. ¡Uf! Sería increíble, huevón.
Ahí sí. No me importa lo que hago con el
Perú, yo voto por él. Voto por él.
Vamos, vamos a revivir el país. Si has
revivido tú, ¿cómo no lo vas a revivir?
Alan, si tú apareces, me importa un
pincho, cuánto cuesta el pan, yo voto
por ti.
Claro que sí. Dame leche vencida.
Hashagan, vuelve, por favor. [risas]
Vuelve,
vuelve. No, el de la prorita
me lo paso por los huevos. Aldorita.
Alorita. No, no, no, no.
Yo quiero a Alan, señor.
Yo quiero a Alan, concha de su madre.
Eso es lo que quiero.
Pues no, porque ahorita va a venir el
APAra, va a agarrar este video. Voy a
decir, "Ya sabe Jorge Ricardo sabe."
Pichula por acá depra. Por [risas] acá,
para acá. Pichula, pichula.
Claro.
No, no, señor. Sí. Pichula, pichula.
Pichula. Elpra. Aplaichula pichula.
Si pichul marca el APA coge este video
para hacerse promoción. Mando a toda mi
gente a comentar y que nadie vote por
ustedes.
Yo quiero a Alan.
Pero es que es verdad pues huevón. O
sea, de verdad, ahorita el Perú es tanta
payasada que yo estoy seguro que ese hón
revive y ganó las elecciones. Estoy
completamente seguro.
Desde acá le pedimos al estado a ver si
nos pueden permitir a Jorge Ricardo
videaccionar al debate presidencial, por
favor,
por favor.
Sería maravilloso reaccionar en vivo al
debate, por favor.
El análisis completo del debate,
los comentarios con menos información.
Pero caguerí. Pero cague de risa, pues,
huevón. [risas]
Cagé de risa.
Y con jerí al costado.
¿Quién jerí?
Ah, con como ya no es presidente lo
tratamos mal, ¿no?
Baila [risas]
Baila, concha de tu madre.
Ah,
ya estamos 3 horas acá ya. Jí, un
chiokai y un chaufa aeropuerto.
¿Y yo qué tengo que ver con el chifa,
Jorge? Ah, no, ya no te va a ser el
huevón, hermano.
Ya está. [risas]
Y llámate dos culos.
Llámate dos culazos de esos que metías a
palacio. [risas]
Qué rico, Ya no, esa no, esa la
conocer el chavo. Otro culo más. Esos,
dos, esos dos, esos dos.
Pero sí, pues, huevón. Sería increíble,
sería increíble ese la parece. Ojalá no
se esté viendo, concha de su madre.
Y ahora y y qué diico, qué chucha quiere
si su papá ya se murió. [risas]
¿Qué sigue jodiendo concha de su madre?
Si su papá ya se murió y su hermano es
este hace podcast. ¿Qué? ¿Por qué ella
no no?
¿Por qué no hace batallas con su
ex marido en TikTok y no deja de
Es
lo que digo que ya no joda. Ya. ¿Por qué
estás jodiendo? Ya su papá ya está ya.
Su
Eo. No jodas, por favor.
Ya. ¿Qué estás buscando? Hasta tu hija
te ha dado la [risas] espalda. Queo.
Ya te abandonaron todos.
Ya, Keiko. Ya, por favor. Ya. Tu marido,
¿dón está haciendo cojudes en
TikTok? [risas]
Su ex. Su ex. Su exido.
Tu su exmido. Su ex marido. [risas]
La concha de m.
Y si están contratando influencers, ¿por
qué no están contratando a los
influencers? De verdad, tienen que
contratar.
¿A quién?
Por ejemplo, ¿por qué no me contratan a
la chilendena hachana? Por ejemplo,
yo el que me contrate chilendena
guachana, yo voto por él, hermano. El
[risas] candidato y la chilendena atrás
bien drogado,
hermano. Se lleva mi voto de manera
inmediata, insofacta
aimb el tú te imag
aimb
vota por vota por el
eslogan es vótame
vtame. Ya sabes, vota,
quea la mejor opción.
No, para qué, ¿verdad? que buenas
leyes. que la he leído, que
Eso es lo que nos está faltando, elegir
bien a los influencers que contratas.
Hay que contratar esas basuras.
A Robotín.
[risas]
Vota por el G.
Claro. No, ese chupetín.
A chupetín, perdón.
No, a chupetín el gas. Chupetín es
elgado.
Robotín es este. ¿Cómo es
Robotín? Es la de
¿Qué
qué malo eres?
¿Cómo van que engañar a Robotín? Causa,
¿por qué hemos hablado de esto, hermano?
¿Qué chucha pasa con mi robotín?
Lo engañaron a mí.
Lo van a engañar así, hermano.
Lo hackearon.
Toca madera, mano.
No, yo he tocado, señor. Yo toqué. No,
gente de
Gente de
Yo lo vi, yo vi cómo fueron tus
intenciones completamente sanas.
Hay que
[risas]
yo me puedo pasar dos horas viendo la
chilindera guachana.
Bien drogada la chilita guachana.
Y aparte, ¿para qué vamos a ir a votar?
Si después lo van a bacar,
eso es lo que estoy diciendo.
Uno va en abril y luego en julio. Ya
tenemos otro.
Hay que votar por la tercera opción.
Entonces,
no. [risas]
Ya esta huevada se está huevada se está
se está gobernando por bimestres,
o sea, cada dos meses entra uno nuevo.
Claro.
En palacio ya no saben a quién decirle,
jefe.
Dice, [resoplido] mira, yo me acuerdo
que una vez tuvimos a PPK
Mm.
Tuvimos a Ollanta, que no era Ollanta,
era Nadín. Claro.
Y esa es la que falta estar presa. Esa
se fue.
Se fue. Después tuvimos a que no sé es
que ya ni siquiera saben quién hemos
tenido. Entró este, ¿cómo se llama?
Estos que estuvieron de de por estuvimos
al de al de Kentucky.
Al señor de Kentucky. Claro. Señor de
Kenti. Sagasti.
El dueño Kentaki.
Tuvimos a Vizcarra.
Vizcarra, Que vacunó a toda su
familia. [risas]
tu familia,
hijo de
hón. Merino que ni ni se terminó de
mudar. Merino, [risas]
Merino trajo su cuadro así. Saque esa
me voy. Y
se fue.
Loot
un día, un día, un día el huevón llegó
así, no terminó nada. El huevón no puso
ni su calzoncillos en palacio. Hón,
huevón. No lo dejaron, no lo dejaron
chamar a mi causa.
Este castillo, mi causa. Él estaba
tranquilo en una marcha de sueldo de
profesores.
Claro.
Y un huevón lo ven, tú vas a ser
presidente.
¿Qué qué
cómo que
cómo que voy a ser precedente? No
entiendo.
Para eso no se tiene que primero tener
conocimientos. Ya, estaba tranquilo y se
estaba comiendo un choclito con queso.
Tranquilo,
tranquilo. En 45 minutos tenía clase.
Sí. [risas]
Y vino un concha de su madre a lavarle
la oreja y se lo llevó.
Se lo llevó. Lo puso.
Es un no sabe lo que ha hecho. Y si está
un huón que ha robado para todos y él no
se ha quedado con nada. [risas]
Todos los que recibieron plata afuera.
El hón está dentro. Si yo no me llevé
nada, Todo [carraspeo] se lo di
a mi gente, concha de su madre.
Adentro
cerrando el congreso como cojudo, así
con sus papeles así. Desde hoy cierro el
Congreso. Él sabía qué estoy haciendo.
¿Esto acaso no es malo? [risas]
Esto es un delito. Secho. ¿Por qué me
obligas a hacer esto de [risas] acá? Yo
solo quería dar clases, señor.
Temblando el huevón [risas] porque sabía
lo que estaba haciendo.
Cagado mi cholo,
¿Y quién entra
ahorita? ¿Quién está?
¿Quién entró? Dina. No
entra Dina.
Es hija de perra. que
Dina diciendo, "No, no, yo voy a mandar
elecciones." Y después dijo, "Ah, no me
puedo quedar un ratito." [risas]
Dice,
"Vamos a ver cuánto tiempo me voy a
quedar." Uy, no tengo reloj.
[aplausos]
Necesito uno nuevo. Tengo un
Si me quedo, ¿me puedo comprar un reloj?
Oh, huevón. Dina diciendo cojudez tras
cojudez, cojudez tras cojudés, pa la
botan, concha de su madre.
Pero esa sí decía estupidez ese ma
es que era lo máximo.
Esa era más burra que el castillo.
Y lo peor todo
esa era más burra de
Y lo peor de todo es que ha quedado como
la primera presidente mujer.
Claro. Ya quedó en la historia.
En la historia ha quedado.
Ojalá se informen bien los profesores.
No vayan a estar enseñando, ¿no? Y
nuestra primera presidenta mujer,
[risas] honorable Dina.
Dina voluarte,
La concha de tu madre. Que cuenten la
verdad. ¿Y [risas]
quién entra? Jerí
estaba tranquilo.
J que el que gobernaba era el de TikTok.
[risas]
El de TikTok todos lo queríamos. Oye,
presidente.
Y él en su casa diciendo, "No, está
bien, que baile, que baile, que baile."
Tú, tú sigues, tú sigues. No, [risas]
el huevón estaba ahí. Tranquilo.
Tenemos que trabajar, señor presidente.
Sigue no. Sigue, sigue, sigue, sigue,
sigue, sigue.
Ese también entró sin saber cómo,
hermano.
Ese cuando ha votado el Congreso, ese
estaba en el baño metiéndose un pajazo.
[risas]
Cholo, ¿ya terminaste?
¿Qué?
Te has elegido como presidente. Cholo,
¿qué
cholo? que vive el Perú, cholo. Ya tengo
el blanco, tú pong el rojo. [risas]
Tienes que seguir todos esos culos que
siguen en Instagram.
Ah, la madre. Ah, [grito]
cierra mi cuenta de Only Fans.
Ah, despidan a todas.
¿Cuál es tu cuenta Only fans?
Joségería@gop.
Así de
así de baboso, [risas]
usando el el del Congreso,
Qué
Despidan a todas, despidan a todas. Van
a hablar, no importa.
Prioridad despedir a las venezolanas.
Esas son barrochosas. [risas]
14 venezolanas despedidas.
Y ahora, ¿quién chucha va a entrar? No
importa, pues, huevón. No importaón, si
lo que va a pasar es que lo van a votar
y vamos a tener otra vez 5 años de 10
presidentes nuevos, pues, huevón. Mejor
ya, vamosón. No, no. Mejor, ¿qué
te parece si gobernamos tú y yo
directamente?
Pero mira, entro yo, me bacan, entras
tú, te bacan, entro yo, me bacan, entro
yo.
Me gusta esa huevada.
Cosa que ya queda el poder acá.
¿Quién entra primero? ¿Tú?
Entro yo primero.
A eso le dijiste, ¿no? Entras tú. Te
bacan, entro yo. Entonces, tú arrugaste.
Bien, perfecto. Yo me encargo de tu
familia, no le va a faltar nada. No te
preocupes, yo sigo con la huevada, pero
en tu nombre va a estar todas las huevas
que hemos hecho.
Ah, okay, okay, okay. O sea, está pa tú
y yo. Tú y yo. Simplemente nosotros hay
que manejar el país.
Vamos a robar también.
Vamos a robar,
pero vamos a trabajar.
Exactamente.
Cholito, ¿tú quieres la Javier Prado?
¿Quieres llegar en 8 minutos a a La
Molina?
Ya está,
¿no? Desde San Miguel, en 8 minutos a la
Molina te va a construir un viaducto.
Favor. Ahí está. Qué bonito.
Cuesta 34. Okay. 40 dice la facturita.
Seis para papá. Sí.
Okay.
Y tengo alguien tengo alguien que me
hace las facturas infladas. Se llama
Bruce.
Demora un poco.
Demoro un poco,
pero es la única forma de sacar mi
dinerito. La mía.
Yo le giro recibo al país y todo. Su
recibito por ser milloncitos todo.
Cayó ahí para hermano.
Cayeron todos.
Cayeron. Cayeron todos.
Hala, me he acordado. Hoy día han estado
hasta hoy día han hablado de eso, mi
huevón. Qué bestia. Hón, no hablan de
otra cosa.
Quiero denunciar desde acá.
¿A quién quieres denunciar?
Ya cayó Palao,
ya
ha caído de Marrin.
Ya
quiero denunciar las preguntas que hacen
en mi casa.
Pásela ahí. Okay.
Okay. Para esto yo estaba jodiendo.
Tú estabas jodiendo.
Yo estaba jodiendo. Okay. Yo he visto el
ampico un
total mi cuñada, mi suegra, la
guarda de mi cuñada, la otra
guarda mi cuñada.
A la
Su su marido,
seis mujeres. Entonces yo estaba cenando
tranquilo y estas estaban rajando pero
con su vida entera. Pues huevón. Esta de
verdad que estaban listas para ir de
panelistas con Magalión. Y usted escucha
una huevada que cómo será que no me
puedo morder la lengua. Escucha una
huevada que dice, "Pero a ver, ya vamos
a suponer que él no sabía."
Supongamos que él nunca supo nada.
Él no sabía,
no sabía. Ya
llega. Los otros son los que llamaron a
las a las chicas, ¿no? Por no hablar
mal, ¿no? Las chicas, pues que
claramente se le nota que claramente
pues no
[risas]
Ya. Él él que es casado llega llega y ve
eso. ¿Qué haces? Dime. ¿Qué haces? Y
empiezan a decir, yo digo, "Sean
pendejas." Pues meto yo mi Yo estaba
tranquilo.
Tú te ofendes porque te pican la boca,
hermano.
Tan que se meten un rast. Yo estaba con
mis piernitas así.
Espérate,
oye, y qué esperan ustedes así di
voltean todas así.
Me siento atacado otra vez y me dicen,
"Ya, a ver."
Llegas, ves ahí una masiva, ¿no?
Fiestas de control, alcohol,
prostitutas,
chate. Y yo me ya, ya, ya, ya, ya
[grito] sé por dónd va la pregunta. ¿En
qué mundo viven? A ver,
¿ustedes creen que esta huevada es
Disney y qué
Claro,
o sea, yo llego, no de manera inocente,
yo no sé nada.
No sabes nada.
Yo quieren que yo llegue al tonazo que
hay ahí.
Tonazo.
Entonces yo le digo, "¿Qué
quieren?" A ver que yo llegue, ¿no? Y
diga, "A ver, alto, chicos.
¿Qué está pasando aquí?
Es que esa es la ilusión.
Y y no me hacen caso, ¿no? Y todos así,
uh, paí sexo, pum, puntean, puntean, que
en pódo.
Ey, chicos.
¿O qué chucha quiere Jorge? A ver,
primero, por favor, bajen la música, por
favor. Capitán,
bajen la, por favor, el DJ. A ver,
súbete al barco, pues, huevón.
Ya estoy [grito] arriba, imbécil. ¿Qué
cosa quieres?
Ya, pues, huevón.
Por favor, primero voy a rogar un alto.
Sa tu perra.
A ver, no. A ver, no. Por favor,
señorita. No, por favor, señorita. No,
señorita, no.
Ey, amiga, ya.
E, e,
suelta, suéltalo.
Quiere hablar
a ver. Alto.
¿Qué pasa, brother? Mario, Ricardo, a
ver, por favor.
Yo también soy
supuesto. Un supuesto.
Yo estoy ahí.
Un supuesto.
Yo estoy ahí. Ya está. [risas]
Me gusta. Me gusta. Y
yo seguía diciéndoles de ella, "¿Qué
esperas?", le digo. ¿Qué
quieren que yo llegue y diga, "A ver, me
bajan el volumen, por favor?
Si las señoritas no se bajan.
Y es reaburrido el marrón. [risas]
Si la señorita no se bajan, me voy a
tener que bajar yo.
Y se baja el brow.
Y todos siguen y todos siguen ahí.
Está masturbando, [risas] masturbando
peles.
A ver, chicos, por favor, escúcheme.
Oh, cállate.
Ay, ¿saben qué? Si no van a hacer caso,
yo me voy
y me voy
y me voy a renegar al puerto solo.
Nadie me escuchó.
Nadie me escuchó. [risas]
Y todas, mir, me dijeron. Sí,
como diciendo, sí. [grito] Eso, eso es
lo que estamos esperando de ti, Jorge.
Hón, se han pasado 3 horas rajando. Son
muy chismosas en tu casa. Entonces,
¿qué?
Las mujeres son mu chismas en tu casa.
En mi casa.
Sí.
¿Qué? O peausa.
A la que sea. Mira la que sea. ¿Quién
quién dice que no? ¿Quién dice que no es
chimosa? La primera que me diga que no
es chismosa. La primera chica me diga
que no es chismosa.
Mujer que no es chismosa. Levante la
mano con con confianza.
La primera le busco el celular. La palab
la palabra amp. Busco en su celular
inmediatamente.
Ampay, Magali, Said, la palabra que
encuentre voy a encontrar un chat
inmediatamente.
Mira, ninguna puede levantar la mano con
confianza.
Oh, si así somos nosotras.
Tú también eres chismosa.
Yo soy chismosaza.
Yo estaba que le escribí a la Magali
antes que salga todo. Madrina, pásamelo
a mí en privado.
Lo veo yo solito. Mira.
Inbox, inbox.
No voy a esperar hasta las 9:30. P,
madrina. Pásame ahorita n más. Pásame la
parte de mañana también.
[risas]
Qué locura, brother.
Sí, sí, sí. Fuerte, fuerte.
Y en tu casa también, o sea, y también
te han salido los TikToks de personas
que reaccionan a este tipo de cosas,
como por ejemplo, hay una una persona,
una chica dijo, este, los un dicho que
creo que los cuernos de la vaca duelen
más o por una taza de arroz hay dos de
agua.
Huevadas así, frases que
los dos dichos me parecen una
Te se los explico si quieres para que no
se entienda. Los cuernos de la vaca
duelen más. Una cosa así escuché una
huevada así.
Ya. Pues, pero la explicación
porque dice, o sea, como diciendo como
que, ah, tú le has puesto los cuernos a
la flaca, pero cuando te los ponga
ella, cuando se vengue, eso es lo que te
va a doler, concha de tu madre. Eso dice
el dicho.
No lo sé. Es lo que he visto.
Lo que tú has dicho es que una vaca con
sus cuernitos,
[risas]
así dicen, dicho,
que hace más daño que un toro con sus
huevadazas.
Duelen más, ¿no? Más daño, duelen más.
¿Cuál lo segundo que has dicho?
Eh, por cada taza de arroz hay dos de
agua. A un dicho
te va a salir aguado. [risas]
Te va a salir más acotudo.
Qué receta de O sea, que si yo
hago cuatro tazas de arroz, tengo que
meterle ocho de agua. Ese es arroz con
leche, señor.
Yo no, yo no he inventado el dicho. Te
lo estoy d
No, pero no digas dicho por decir.
A lo que voy es
No, no, no, no, no, porque si no yo
también digo cualquier dicho y ya es un
dicho, pues tienes que hacer caso.
Pero yo lo he visto. Pues qué quieres
que haga. Yo te estoy repitiendo, no te
estoy afirmando.
El tema es que lo que
no porque has dicho que me puedes
explicar encima cuál es la lógica de
cuatro tasas. No te explico lo que
significa el dicho, que supuestamente
dicen que ahora la venganza es pues más
dolorosa, es más dulce, que esta
venganza va a ser pendiente
y no puedes decir la venganza es dulce
no más.
¿Por qué hacer arroz?
Porque así decía el TikTok que vi
porque si la venganza es dulce y tú a
cada taza de arroz le pones dos de agua,
entonces ahí está el dulce que le
faltaba el arroz con leche
porque la venganza es dulce.
Okay.
Y tú has dicho que por cada una taza de
arroz hay dos de agua. Ese también es
venganza.
Ya. Pues ahí estaba. Todo se explica.
Sí,
pero ¿qué opinas?
¿Qué opino de qué?
Quiero que veas de qué.
¿Qué opinas?
No, no te estoy entendiendo ni lo
que me está diciendo hoy día
sobre esto que se está, o sea, por
ejemplo,
ya te dije lo que opino. El arroz está
mal hecho.
No, el arroz no.
De la venganza.
Imagínate que tú engañas a tu mujer.
Ajá.
Imagínatelo en este momento.
No en este momento.
No. En este momento. Imagínalo en este
momento.
Ah. Imagínate.
Okay. En este momento.
Okay.
No lo imagines mucho que se te va a
parar.
Ya,
ya. Per, huevón.
Ya pasó. Ya te lo imaginaste. Ya,
ya pasó. Ya,
ya pasó.
ni un minuto duré. [risas]
Eres tú.
Ya. Okay.
Okay. Y ella toma venganza y todavía te
En ese momento yo escondo mi vaca.
Escondo mi vaca y me doy de rosera y no
hay ni que me puedan hacer.
Se acabó, señor.
No se acuesta con otro hombre.
Hombre precavido. Vale por dos. Ese es
mi
No puede vengarse, pues. No puede
vengarse.
¿Por qué?
Ya escondí a la vaca y ya escondí mi o
ar rocera.
No tiene nada que ver la vaca y la ola
rocera, Jorge.
Si tú acabas de decir que la venganza es
una taza de arroz con dos con agua y que
los cuerdos de la vaca es la venganza.
También
no te va a dar arroz para arroz aguado
para vengarse. No seas huevón.
Entonces sea huevón tú para poner
refranes de
Te estoy hablando.
Tú me estás poniendo dicho. Yo tú me
pones el dicho. Yo anulo tu dicho
porque el dicho es metafórico, no
literal. Te estoy diciendo que
literalmente ella va y te engaña con un
huevón.
Ya.
Te engaña con un huevón y te lo manda
todavía. Se graba y te lo manda.
¿Y qué tal?
¿Qué pregunta?
No vamos a estar juzgando por jugar
tampoco. Hater por hater, no pues.
No, un huevón,
hay que opinar. No, bien hecho.
Un huevón rico, rico, rico, rico.
Bien hecho. ¿Para qué? Bien rico y
que
ya
la rompe bien rota.
Ya, otra vez. Ya, ya. ¿Qué más?
Bien rota.
Ya. ¿Cuál es la pregunta? Quiero que
termine la pregunta porque quiero saber
cuál es tu pregunta. Quiero que la
termines tú.
¿Qué harías y cómo te sentirías?
¿Qué crees que voy a hacer? Pues huevón,
tú
qué crees que hago, huevón.
me ofrezco para cazarlos, huevón.
Pero, ¿qué haces? No, pero qué pregunta
tan de Pues
ojo, ojo, ojo, ojo.
Inmediatamente saco mi toro,
okay,
que se cacha su vaca de mi mujer,
le doy un poco de arroz aguado. Ese
recoche de su madre, [risas]
hasta que se ahogue y se muera.
¿Qué pregunta? A ver, a ver, Ricardo, te
voy a hacer una preguntita así como la
que tú haces.
Ojo,
tú llegas a tu casa a mi casa,
encuentras a tu mujer, cuatro le están
dando por atrás. Cuatro.
Por atrás.
Cuatro.
[aplausos]
Cuatro le están dando bien duro.
Ajá.
¿Qué haces?
Pero, ¿qué tal?
Ah,
pero qué tal.
El arroz está hecho y está aguado y la
vaca está ahí.
Mm.
Venganza de venganzas.
Venganza de venganza.
Venganza de venganzas. A ver, ¿qué
haces? A ver.
madre.
¿Los matas o no?
No, no los mato.
¿Cómo no los vas a matar? No,
no, tú pues, pero tu seguridad los mata
inmediatamente.
Yo espero a que terminen, eso sí.
No, yo llego, encuentro a mi mujer y mi
mujer está, "Hola, amor, llegaste, ¿no?"
[risas] Y y están que le dan por atrás.
Sí. Inmediatamente yo saco su derrier,
no agarro el miembro, no alín pistola
y por el hueco como si fuera
plin, cuenta hasta tres reconcha de tu
madre.
Yo arrodillado viéndolo así, cuenta,
concha de tu madre, cuenta. La pistola
bien metida dentro de su pene,
bien metida. Y antes de matarlo, antes
de darle directo, le apunto una bola.
Me vuelo una bola, te queda una cuenta
hasta tres. Reconcha de tu madre. Antes
de que te mueras, huevón, te voy a decir
una huevada, hón, porque quiero que te
vayas bien marcado con esta
Cuando te pregunten, ¿por qué
moriste cuando llegues allá, concha de
tu madre? Quiero que respondas. Algo me
dijo Jorge que me mató por un tema de
que el arroz estaba aguado. Una huevada
así.
Lo matas.
Yo dijo que termine. Yo dijo que
terminen.
Y muerto lo volteo y por el culo pa.
Pero si ya no siente ya. Ya eso es eso
es para ti. Eso es para ti.
No es para él. No es para que él sienta.
Es para que se rían arriba de cómo murió
clavado.
¿Quién se va a reír arriba?
Y Jesús se va a de la risa.
Jesús.
Oh, Cholo, ¿qué te pasó, Cholo?
Huevón, tiene más huecos que yo.
[música]
Eres un ser vengativo, ¿eh? Eres un ser
vengativo.
¿Qué?
Eres un ser vengativo.
Más daño hacen los cuernos de las vacas.
Siempre he basado, Siempre he basado
eso, mis principios en este refrán.
Qué refrán de me ha sacado.
TikTok de también que me los
lanza. No,
huevón, tú que andas confiando en
refranes de TikTok.
El TikTok es para ver culos, hermano,
[risas] no para estar viendo refranes.
Eh, está.
Ahora te planteo la cosa al revés.
Al refrés. Al revés. Okay.
Al refrés. [risas]
Al revés.
Ajá.
Okay.
Primero lo mato y luego se tiran a mi
mujer.
No.
A ver,
ahora tú te enteras. Primero, tú te
enteras primero
y te fue infiel. Ella se enteró primero
y se vengó. Voy a tu casa y te mato.
Pero yo no le hice
por salado,
por estar hablando con judeces.
A lo que voy es
por tu culpa me he engañado, concha de
tu madre. Boca salada de No,
pero te estoy
al huevo.
Ya. Luego que me matas.
Ajá.
¿Cómo sería tu venganza?
Ya ella se acostó. ¿Te enteraste? Te
mandaron un video. Te mandaron un video.
Acá está tu esposa, pa. Está ahí con con
alguien ahí cogiendo.
O sea, que una un trío porque me han
mandado el video. O sea, alguien estaba
grabando. Esta prostituta.
Sí.
No contenta con tirar con alguien se
dejaba grabar por una tercera persona
que me lo mandó.
Sí,
guerra.
Te enteras. Tú tienes que plantear tu
venganza.
Ajá. ¿Y en qué cambia la situación?
¿Qué haces? Lo mato. Lo mato.
Ya. Después de que lo matas, ya.
Imagínate lo matas. No se enteró.
Vamos al velorio.
Vas al velorio
para disimular que no fui yo. Pónón.
No, no tiene que enterarse nadie. Pero
ahí,
¿cómo no se enterar si lo estoy matando?
No, está bien, pues. Pero tu venganza,
¿qué harías para vengarte?
Ya lo maté, pues. Ya,
pero de él, no de ella, no. De tu mujer.
No te has vengado de tu mujer, te has
vengado del huevón.
Ah, ya no. Le meto un poco a Alejandra
Begorra, pero lo perdono.
Ah, la perdonas. Claro,
ya maté la Ya, ya está.
Okay, okay, okay,
ya está.
Tú eres de los que piensan que la culpa
es del otro.
¿En qué momento he dicho eso?
Porque has matado al huevón. Pues el
huevón solamente.
porque no quería matar a mi mujer.
Pero si tu mujer tuvo la culpa. Está
bien, P, pero por un error no vas a
estar matando a la gente, [risas]
Jorge.
No, no me parece que que sea meritorio,
¿no?
A ver,
te parece una reacción eh desmedida,
[risas]
pero lo has matado a él. Él no tuvo
nadie,
a él se la buscó. Es solamente com
y el que busca encuentra, como dirían
los refranes, los que sí existen.
[risas]
Él solamente eh él era un prostituto. Tu
mujer contrató un prostituto. Él
solamente estaba cumpliendo su su
trabajo.
Pero que lo estoy matando a él para que
no aparezcan otros que se estén tirando
a mi mujer.
Pero a ella no le haces nada.
No. Okay.
A tu mujer. Voy y mato a tu mujer.
¿Pero por qué vas a matar a mi mujer?
Seguro le ha metido ideas a mi mujer.
No
la mato esa por sí años. [risas]
Si tú quieres que yo termine matando a
mi mujer, tú avísame y yo por el
ejercicio la mato nada más.
No, no quiero que la mate. Solamente
quería saber qué tipo de venganza ibas a
hacer.
Tengo que matarla sí o sí. No tienes que
matarla, [risas]
Jorge. Las venganzas no son matar gente,
Y la venganza no es arroz ni agua
tampoco,
pero no tienes por qué estar matándolo.
Puede es generarle un dolor equivalente
que te compense a ti por lo que ella te
ha hecho.
No, yo quisiera generarle un daño, pero
la verdad es que el daño y el dolor no
es lo mismo. Entonces yo
desisto de la idea prefiero.
Si no, no, no la mato. No la mato.
No la mato.
Tampoco te grabarías a teniendo sexo y
se lo mandas a él.
con una de sus amigas.
Ah, ahí está.
En ese caso, voy a tu casa, me tiro a tu
mujer.
Pero, ¿por qué te tiras a mi mujer? No
tienes por qué tirar a mi mujer.
Pero por la venganza, pecholo.
A mi mujer no la metas.
No, se la voy a meter, pero
no. A mi mujer no la metas
para decir, "Mira con quién estoy." Ah,
por un tema de tema de arroz y de agua.
Venganza, amigo.
No, pero tiene todas las amigas del
mundo. ¿Por qué?
Sí. Apóyame, [grito] pecausa.
Yo creo que voy a apoyar aos de mi
mujer. No seas huevón.
Pero no tienes ni que enterarte.
No se
mira. Es más, me tiro a tu mujer, mando
el video y como tu mujer te acaba de ser
infiel, la matamos.
No quiero que mates ni a mi mujer ni qué
te la
Pero ¿por qué quieres que yo mate a mi
mujer?
No quiero que la mates.
Esa la estaba tranquila, estaba teniendo
sexo nada más.
Solo te estoy preguntando si tienes 1000
amigas, ¿por qué justo con mi mujer?
Más fácil. Pues como que el trámite me
simplifica. [risas] No estoy de acuerdo.
Jorge. Le digo a tu mujer, Kat es por un
tema de venganza. Es un tema del show.
Ya ahí cuando el domingo te vas a
enterar del show.
De ahí vas a entender.
No, no se acuerdo. No se acuerd. Pero
ahí la matamos a esa pendeja.
No quiero matarla. Yo la quiero mucho.
La amo.
¿Y por qué quieres que yo la mate?
Entonces
no la mates.
Me has confundido todas mis ideas.
Ya no sé por qué est por qué se están
tirando a mi mujer.
Nadie se está tirando tu mujer. J.
Tú me has dicho. Tú me has dicho.
Son ejemplos metafóricos, imaginación,
ejercicios filosóficos.
Nada. No, no ha pasado.
Si tú llegas a tu casa y encuentras a tu
mujer.
Ajá. Normalmente siempre la encuentro
con alguien más.
Con alguien más.
¿Qué hiciste?
¿Qué haces?
¿Qué hago?
Eh,
¿qué haces? Pues señor,
me iría, me iría de la casa.
¿De qué?
Yo me voy.
Sincer, es como, ¿quién hace así?
Perdón.
¿Qué tal, huevón? [grito]
Yo me voy así n más. Me voy, me voy. Me
voy. Está huevón.
Yo me voy así en una. Me voy, me voy
tranquilo
ahora. Puede ser que no te abran la
puerta también.
No, pues si es mi si es mi casa, es mi
puerta,
pu de tu sala, pero no de tu cuarto. Tu
cuarto está con llave, digamos. Vas a
intentar abrir y justo escuchas. Ah,
voy a buscar mi cartuchera.
Claro,
busco mi cartuchera, abro mi cartuchera,
saco mi llave, abro, abro así,
cuatro huevones.
Cierro mi puerta, agarro mi carro, me
voy a tu casa y me cacho tu mujer.
Es lo que haría. Perdóname.
No lo sé, no lo sé, no lo sé, no lo sé,
no lo sé, no lo sé,
no lo sé, no lo sé. No sé por qué,
huevón. No sé por qué, huón.
Pero si yo no te había preguntado nada
de la venganza.
No, no, no.
Yo estaba haciendo arroz. Tranquilo.
Es que, huevón, estás haciendo arroz
ahí, y descuidaste a tu mujer,
pues, huevón, estás haciendo arroz ahí,
renegando.
Ah, o sea, yo ni siquiera estaba. Tú
llegas y como yo estoy descuidado, te
las tiras.
Tú entré a tus espaldas entré, huevón,
pa. Y
a tus espaldas entraron tu mujer.
Parece que el sexo anal es más es este
más humillante.
Si le das a tu mujer por atrás es más
humillante.
Tu mujer te puede engañar por adelante y
bueno, sí te ama y tuvo un momento de
flaqueza. Claro,
si le dan por atrás
está completamente enamorada del otro
señor, [risas]
ya hay amor.
Claro,
ya está muy claro.
Claro. Nadie te engaña por atrás si no
ama a la persona.
Tienes toda la razón.
No, no. Si te engaña por atrás es porque
lo ama más que a ti.
La concha de todo.
Claro. Y si te le dan por atrás y a ti
nunca te había dado ese lado,
ah, no.
Es porque es el amor de su vida.
Estamos de acuerdo. Es más, yo creo que
es tan humillante que uno debería llegar
y abrir la puerta y decir, "Ay, ¿qué
haces?" "Ay, perdóname." ¿Por dónde te
estaban dando?
Me parece una pregunta muy importante,
huevón.
Claro, no la saques, no la saques, no la
saques.
Quédate ahí, concha tu madre.
No la saques.
Quédate ahí, concha de tu madre.
Quédate ahí, huevón.
Ahí.
Quédate ahí.
Ah, todo bien. Cuídate.
Claro.
Ah, por la concha. Ah, ya, ya me estaba
horrorizando. [risas]
No, pero atrás es más grave. ¿Estamos de
acuerdo todos?
De acuerdo. Estamos de acuerdo.
Sí, hombres de acuerdo.
Estamos de acuerdo. Estamos de acuerdo.
Hombres
por atrás. Más graves. Sí, es más grave.
Aplauden todavía.
¿Cómo aplauden todos los son? Oye, tú
tienes 14 años. ¿Qué chucha aplaudes
hoy?
[risas]
El de
este que encuentra su mujer tirando gota
y dice,
"Qué cosa? Mira dónde todos nos ha
llevado todo el chisme de esta huevada.
Qué barbaridad.
Okay, hermano,
dime.
Eh, me encanta el programa de hoy día y
me encanta el público de hoy día. Un
fuerte aplauso al público, por favor.
Claro que sí.
Y más fuerte, porque esto es Tengo algo
que decirte.
[música]
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir?
Levante la mano. Tengo que ver sus
manos. ¿Tú qué me quieres contar?
Cuéntame.
Llámalo. Si te convenció, llámalo. Que
venga, que venga. No me digas
tú.
Ven. No me digas nada. Solamente
v. Creo que creo que puede ser algo que
que tú tengas más información que yo.
A ver,
ayudémoslo. Ven, amigo. Tranquilo. Ven.
Ya está. Muy bien, ya está. Ahora
regresa a tu sitio. Regresa, regresa.
No, mentira. Ya. Escúchame. ¿Cómo te
llamas?
Eh, ¿qué tal? Buenas noches. César.
César. César desde lejos me dijo algo
que yo creo que que posiblemente sea
interesante. Dile a Jorge lo que me
dijiste.
Eh, bueno, últimamente ahora me llaman
me llaman [carraspeo] Robotín porque
prácticamente este querían chantarme un
hijo a mí
y entonces yo ya estaba a punto de
firmarla al
la nena
y prácticamente yo le contaba todo a mi
mamá de que
la señora la chica que quería
cantarme un hijo y y esto y mi mamá
agarra un día de la al día siguiente
agarra y me manda manda el número de
Andrea Yosa, agarra
y
Andrea Yosa, para la gente, por ejemplo,
de Nicaragua que de repente no lo ve,
Andrea Joselan
este tipo de casos
en la televisión peruana.
Y entonces este agarra, me manda el
número y entonces yo contacto Andrea
Yosa, vienen los este investigadores
y y le comento mi caso, ¿no?, de que
había una chica que yo andaba y
terminando el año de 2020
terminé la empresa y terminé con la
chica y en 2022 estuve todo en Huancayo.
Ah, y regresé en 2023. Okay.
Y en 2023, enero, me dice que tengo una
hija de 5 meses.
Y
hasta ahí a ti te quedaban dudas.
Yo ya ella yo decía que no no era, o
sea, no era.
Según tu matemática, ¿cuánto de más
había? Como un año, así.
Más de un año. Ya.
Más de un año. Sí,
claro.
Sí, amigo. Sí. Okay. Y tú, bueno, en tus
sospechas, ¿qué hiciste?
No, yo fui a ver a la nena, ¿no? Este,
la cargué y todo esto y y pero lo más
Pero un [risas] ratito, pero un ratito,
un ratito, un ratito, amigo,
un ratito, pues, amigo,
por favor, quiero es que si tú cierras
la empresa en 2021 de enero,
¿okay? Y te vas y vuelves en enero 2022,
digamos,
ya yo creería, no, este huevón ha
estado, no, no vaya a ser que le cagado,
que no sé qué. Han pasado dos años, la
niña tiene 5 meses y tú dices, "Puta, no
vaya a ser cholo."
Nació cuando tenía 17 meses.
Claro. Falta información. Falta
información.
¿Cómo es que te animas a ir a ver a la
nena y a cargarla? Claro,
no. Lo lo más interesante que me
insistía, me mandaba mensajes que sí yo
es tuyo y yo decía, "No, no es mío." Y
decía, "Ya sabía que ibas a decir eso."
Y
uno aguantándose aquel parto para que tú
puedas verla.
Sí, algo así. No, [risas]
he aguantado 17 meses.
Pero lo más interesante, lo más
interesante, lo más interesante es que
decía que era mío, pero eh cuando nació
su hija le había puesto el apellido de
su ex.
Ah, y tú estabas ya como diciendo, "Hay
algo raro."
Algo raro. Sí, hay algo que todavía no
me cuadra, Cholo. Necesito ir a cargarla
para ver si siento algo.
Sí. Ahora necesito una pausa a la
historia. En alguno de estos momentos
donde tú no has estado en Perú, bueno,
en Lima o en donde estabas, has vuelto y
has tenido relaciones sexuales con con
la persona?
No, ya no, ya. O sea, todo un año
completo en la ciudad de Huancayo.
Regresé en Lima y ya no tuve contacto
con ella hasta que me mandó por mensaje.
Okay, entonces con Jorge vamos a hacer
la representación un poquito de la
conversación de cómo fue.
Me agarré frío, pero sí, dime.
Este,
yo soy quién
tú eres el él.
Okay.
Y yo voy a ser la chica. Okay.
Escúchame, tengo algo tengo, tengo tengo
algo que decirte.
Esta niña que ves aquí, esta niña,
ah,
es tu es tu hija.
Ah,
esta niña es tu hija.
Esta niña es tu hija. ¿Te acuerdas? ¿Te
acuerdas que hace dos años tuvimos
relaciones sexuales una vez? Sí,
sí, sí, sí.
Con condón.
Dos condones. Dos condones.
¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
Bueno, pues no
le pegué,
¿no? Este, lamentablemente igual los
condones no funcionaron y y estuve
embarazada. Sí, es tu niño. Mira, es tu
hija.
Sí, es tu hija.
¿Cuánto tiempo tiene
ella? 25 años ya.
Hace 2 años. [risas] Hace 2 años tuvimos
sexo con condón. Dos condones.
Yo siempre quise tener una hija.
Bueno, ya la tienes. Hazte cargo.
Sí, se parece un poco a mí.
Hazte cargo. Hazte cargo. Se llama
Lucía. Este,
tendría que conocerla porque
Lucía
me quedan dudas porque hay como 24 años
que no me cuadran.
En serio, todos los hombres son iguales.
No, no quiero decirte que
todos los hombres son iguales. Acuérdate
que tu mismo sexo.
Sí, me acuerdo, pero es que que es que
lo recuerdo con un poco así como borroso
porque han pasado 25 años.
Sí. Pero es tuya, así que desde ahora te
vas a encargar
ya. Ya.
De ella. Okay.
¿Cuánto gasta más o menos al mes
ella?
50,000 soles al mes.
Fuera de los estudios y la haya salud.
Me faltan 48,500
sin contar con lo que yo me tengo que
quedar.
No quiero decirte mentirosa, pero tengo
unas cuantas dudas.
No lo tomes a malo.
Si quieres Santa Andrea.
Eso. Mi mamá me pasó su número.
Todo el mundo tiene el número de Andrea,
¿no? Así más o menos fue porque es lo
que nos está quedando más o menos con la
historia.
Quiero entender. Tú llegas, ¿no? O sea,
¿cómo te libras de este caso?
Me libro del caso cuando este yo ya
estaba a punto de firmarla.
Me fui muy adelante, gordo. Espérate.
No, no. Vamos a regresar un poquito.
¿Fuiste y viste a la nena,
la cargaste?
¿Qué pasó? ¿Qué sentiste? ¿En qué queda
esa conversación?
¿Por qué es que sigue avanzando y tú
sigues creyendo que es tuya y la vas a
firmar?
Porque la la insistencia de la la chica
decía que sí era mío. Entonces yo
que sí. Pero a ti los tiempos no te
daban. Los tiempos.
No, no. Yo clarito que no era mío.
Entonces, ¿por qué ibas a firmar?
Pero
la insistencia
es la insistencia.
Es la insistencia.
Entonces, ¿qué pasó? ¿Cómo estuviste a
punto de firmar?
Entonces, yo ahí voy y le digo a mi
mamá. Y y mi mamá tu mamá
que es mi abuela. Ya.
¿Que es tu abuela?
Sí.
No.
Entonces tranquilo. Pronto va a llegar
un hombre a tu vida que te va a amar.
Okay.
Yo le digo a mi abuela, que es mi mamá,
le digo, "¿Y mi mamá, tú eres idiota?"
Me dice,
"Ese no es tu, ese no es tu hijo."
La mamá en un esboce de sabiduría,
claro.
Le recitó las siguientes palabras. Tú
eres idiota. Imbécil,
per estar no.
Oye, qué explosión de [risas] de
sinceridad. Sí, sinceridado.
Y tú, ¿qué le respondiste ante la
pregunta? ¿Tú eres idiota? Yo le dije,
"Estoy en duda, mamá." No sé.
Es que me insistía mucho.
Es que me insistía.
Es que mira, a mí me han enseñado que la
matemática no importa el orden de los
factores, el resultado es el mismo. Pero
la insistencia hacía que por un momento
yo dude de mi conteo. Mi cordura. Claro,
claro.
Entonces, tú eres idiota. Mamá, estoy en
duda. ¿Qué pasó?
Claro. Terminamos el tema y al día
siguiente aparece con el número de
Andrea Yosa y le digo, "¿Y cómo
conseguiste?" No, lo busqué por Google.
Claro,
tú pones Andrea Yosa, te sale su número.
Está bien.
Claro. Buscó por Google, vino eh el
investigadores, vino a mi casa y lo
mismo que le estoy contando a usted,
eh, le cuento y
y los investigadores estaban que se
cagaban de risa. El investigador se
cagaba de risa, herce.
Y desde Robotín no tenemos una igualita.
Huevón,
a ver,
se interesaron en el caso.
A ver, a ver, Cholo, si he entendido.
And
tú estuviste con ella, terminaste el
enero del 2021,
¿no? En los tres últimos años de 2021.
¿Cómo son los tres últimos años?
Espérate, ahora sí. No, no, no, ahora sí
ya me está cansando. Ah,
no
es que escúchame, un ratito. Mira, no,
no. Es que tú lo estabas jugando.
Yo por un momento, oye, yo dudando de
esta chica, pensando que era bandida.
No, no, no, no, no. Mira,
amiga, pero es que claro, si el 2021
tiene 3 años, ya todo cansa.
Claro que es tuya, huevón. [grito]
Es tuya. Tres últimos meses.
Tres últimos meses.
Ah, esa es otra cosa, porque si en este
momento, ¿cómo necesitamos a tu abuela
que es tu mamá con para con esa frase
célebre que suelta como, oh, tú eres
idiota?
Tú eres idiota.
Okay. Los tres últimos meses del 2021.
Claro.
Terminé con ella, terminé con la
empresa.
¿Cuándo fue la última vez que tuviste
relaciones sexuales con ella? Eso es lo
importante.
Ya nacida ella, ¿no? O no. No, 15, por
lo menos de 15 de diciembre.
Quincena de diciembre del diciembre más
o menos. Claro, por ahí.
Tú has regresado después a verla cuándo?
Después de un año.
O sea, ¿qué más o menos qué fecha?
Claro, todo todo 2022 me fui a Huancayo.
Claro.
Regresé en 2023.
23. ¿Qué mes? ¿Qué mes?
Enero.
Aguanta. No, ahí sí. Espérate, espérate.
Ah,
chulo. Felicidades, papá.
Es que escucha,
es que entonces yo he entendido mal. Yo
entendí todo mal.
Yo conté 2 años.
Es que escúchame, vamos a ver, mira,
estamos hablando quincena del 2021,
¿okay? De diciembre del 2021,
okay, eso significa que ella pudo haber
estado gestando durante 9 meses. ¿Cuándo
nacería?
Y pero dice que la conoció con 5 meses a
prox.
No, no, no.
Sí, él dijo,
"Ah, lo conoció con 5 meses, por eso,
pues, ¿cuándo? ¿Cuándo
no?" Que tenía ya. Cállate,
Okay, entonces estamos hablando que
noviembre. Noviembre, enero, febrero,
marzo, abril, mayo, junio, julio,
agosto, septiembre.
Espérame dos segunditos no más.
Octubre,
que para ti pueden ser 10 minutos, a ti
la matemática no te dan.
Septiembre. Septiembre, octubre debe
haber nacido. Ya.
Súmale 5 meses más. ¿Cuánto es?
Octubre, noviembre, diciembre, enero.
Ahí están los cuatro cinco. Él vuelve en
enero.
Él vuelve en enero.
Sí, da, huevón. Sí da,
huevón.
Sí da.
Escúchame. ¿Te has dado cuenta cómo
firma a tu hija, huevón?
Fírmala, huevón. Mal hombre de
Gasta tu plata en tu a ver, hazme la
matemática tú. A ver, para ver si
nosotros nos hemos equivocado. A ver.
Eh, del cuartel salí en octubre de 2021.
Sí,
ya estuve eh todo 2021 con con ella
terminando lo casi el año.
Quincena de diciembre te fuiste.
Claro.
Dejaste tus semillas.
Terminé el año, terminé con ella y y
chao
y chao. No, diciembre 21
21 todo 2022 me viajé a Huancayo.
12 meses hay ahí más 15 días de la
quincena
y ya regresé en enero.
Enero. 30 días más. enero me dice que
había nacido y que tengo una hija de 5
meses.
Espérate. 12 meses más los 30 días de
enero que has vuelto. 13 meses más la
quincena que nos debías. Nos debías.
Pum, llevo 15. No,
claro,
con 14 [risas] más o menos.
13 meses. 13 meses y medio casi 14. Si a
14 tú le quitas nueve, que es lo que
dura el embarazo, quedan 5 meses
o 4 meses y medio.
Pero escucha,
escúchame. Esta es la interacción más
larga y la mejor que hemos tenido hace
mucho tiempo.
Cholo, escúchame. ¿En qué parte no te
dan las matemáticas?
La matemática está perfecta. El problema
está en que tú has hablado en años y
tuviste que hablar en meses porque
nosotros te hemos agarrado de huevón
media hora.
Claro, porque estend dejé en 2021 y
volví 2023. Ah, te agarraron de huevón.
Agaron de huevón.
Pero ya con meses, Cholo, tú eres Hay
que pagar los devengados.
Claro,
tú eres papá y estás denunciado por
alimento, Cholo. Ese es tuyo.
Pero la de
A ver, dime. Hemos hecho la matemática
juntos. ¿Cuadra o no cuadra?
Hace hace cuánto pasó esta conversación,
esta de los investigadores, la abuelita,
todo. [risas]
En 2023, o sea, después de 2 años, casi
tres, otra vez se estás entrando en
dudas
porque las matemáticas,
pero espérate, espérate.
Llegan los investigadores de Andrea,
entonces llegan ellos y ya tú les
hablas. Primero les cuentas mal, luego
les cuentas bien. Cuando les cuentas
bien dicen, "O de repente sí." ¿Y qué
hacen ellos?
comienzan a indagar y le van a la casa
de la chica y ella también cuenta su
versión.
Claro.
Y y después nos llaman los dos
nos llaman
a sacar la ADN, lo que es para ella,
para mi persona y para para el bebé,
¿no?
Eso es lo que normalmente se hace,
amigo.
Claro. Lo paga el canal.
El canal. Okay.
Estamos bien ahí. Estamos bien. ¿Y qué
pasó
en el canal? Me citan a mí, a la
persona, yo voy y le comento también a
Andrea lo mismo, lo mismo.
Andrea no entiende, pero la segunda ya
entendió.
Pero cuando Andrea le dice, "Es el padre
César y ella dice que sí."
¿Esto en vivo o o antes de cámara?
No, no, en vivo. Ya
tú has salido en un programa.
Sí, tengo mis stickers.
Te estoy diciendo, por eso lo llamé. Él
me dijo, "Ricardo, he salido en Andrea."
Yo dije, "Quiero, tengo mis stickers."
Tienes tus stickers.
Ha hecho sticker de WhatsApp.
Lo que no tienes es
El video también está en YouTube.
No, no, no tienes a tu hija.
No,
porque es tuya.
Escúchame, quiero terminar, quiero saber
cómo termina porque yo no vi el
programa.
Ya, pero espérate, antes de que termine
te voy a mostrar primer sticker de él en
vivo en el programa de Andrea Yosa.
Me gusta.
Mira, acércate, acércate más, más. Mira
cómo se lamenta. Mira, mira, mira
Cholo. Perdón, disculpa. ¿Estás llorando
aquí, verdad?
Sí.
Sí. ¿Cuál fue la el comentario pregunta
que te hizo llorar aquí? Ahorita
retomamos este sticker. Pchalo otra vez.
Bien cerquita, bien cerquita.
Mira, mira, mira. Está llorando.
Se lamenta
qué camisa fea te pusieron ese día,
amigo.
Que el resultara negativo.
Y tú lloraste de felicidad,
de emoción, de no sé, me me sentí así a
aglomerado,
aglomerado.
O sea, sentías que tú tenías cosas muy
cerca y encima tuyo. Aglomerado.
Antes de seguir con esta conversación,
aglomerado es una palabra hermosa.
Déjenme decir
un momento de pausa, por favor.
A ver,
esperemos.
[risas]
Hasta ahí todavía no escucha los
resultados.
Entonces Andrea dice, "Y el resultado
del ADN es
negativo."
Negativo. No es el padre.
¿Qué?
Aguanta,
cholo, pero un ratito, un ratito. Agarra
tu gordo. Cuando nosotros hemos vuelto a
hacer la matemáticas acá, las
matemáticas, este hón por un momento ha
vuelto a dudar.
Sí, sí. Es que ahora tiene más sticker
porque tiene un sticker. ¿Dónde está?
Huevón, escúchame. Por un segundo casi
casi vas a firmarla, huevón.
Eh,
bueno. Y ya [carraspeo] no, no es tuya.
No, no, no.
Y ya la niña no sabes que fue de ella
tampoco. Entonces,
no, ya no. Ya me volvieron a llamar
después de 8 meses.
[risas]
Andrea Yosa. Andrea Josa. Andreosa.
Solo nos equivocamos de resultados.
Era de otro caso.
Me comentaba cómo te fue, si has vuelto
a conversar con la chica, que esto te
escribió.
¿Cómo te ha ido después de?
Claro, porque deben haber casos en donde
incluso en el programa sale negativo, no
es tu hija, pero igual la pareja sigue y
la reconoce, así, ¿no? Llamaron de
seguimiento, digamos.
Sí. Y le comento, ¿no?, que me he tenido
comunicación con ella hasta la fecha y
que
estaba pensando hacerme la basectomía
después del trauma, pues. No, claro.
Y te lo hiciste.
No, estaba a punto ya. [risas]
Mi mamá, mi mamá, mi abuela que dice que
no quiere. No, no. [risas] Tu abuela
eres idiota.
Tú eres idiota. [risas]
Pero ella solo dice eso, solo tiene una
frase no más la señora.
Pero ahí en el canal mi mamá le dice,
"¿Tu mamá fue al programa?"
Es mi abuela.
Que es mi abuela. Que es mi abuela.
Pero fue tu abuela al programa.
Claro, mi mamá, mi abuela agarra y dice,
"No tenemos stickers de la abuela."
No,
madre. Okay,
mañana lo sabo.
Dice, "Pero está en TikTok." Dice, "Del
perro, del gato y del garrabato,
decídete quién es el hijo." Porque, o
sea, la chica tampoco no sabía quién era
el padre.
Tu abuela le dijo a la chica, "Este hijo
es de del perro, del gato,
gato y del garabato."
Y del garabato.
¿Tú eres el garabato? [risas]
¿Por qué se expresa así tu abuela de ti,
hermano?
Y la abuela dijo, "No, él es el idiota."
Oye, escúchame. Ha sido una historia.
Andrea dijo, "Repíteme tu nombre, por
favor."
César.
César
Salinas.
El resultado es
y la la abuela en todo momento estaba
como
negativo. Y la
la abuela en pleno programa lo manda a
la
Pero, pero, ¿de quién es?, dijo la
[risas] chica. ¿De quién es la verdad?
Oye, Cholo, gracias por compartir este
momento. Tú puedes decir lo que quieras.
Lo único que no podrás decir es, hija,
¿qué quieres?
Muy bueno.
¿Qué quieres decir, papito lindo? Eh,
primero agradecer a que a mi abuela
por sus palabras tan cariñosas,
eh,
porque yo no había reaccionado hasta que
me dijo, "Tú eres imbécil,
idiota." No, no, [risas] no cambies
tampoco.
Okay. Por todo su apoyo, me imagino
el apoyo y por hoy es una fecha
importante para mí,
¿no?
Porque me regaló la entrada para porque
hoy es mi cumpleaños.
Feliz cumpleaños. Feliz cumpleaños,
herman.
Hoy es tu cumpleaños.
Pensé que se había ido tu abuela,
huevón. Por
no, mi mamá, mi mamá que mi abuela tiene
75 años. Está bien parada.
Está bien parada. Está bien, perfecto.
Y de regalo, no sé si me una estampita
bendecida.
Es una estampita, ¿cómo no? Pásame una
estampita, por favor, para el hombre. A
ver si me pueden conseguir. No tengo
ahorita, pero te consigo en una
estampita. V
volando, por favor, hijo.
O sea, que tú te parado ahí sin buscar,
huevón. No tengo ahorita, cholo, pero yo
te juro por mi madre que te consigo.
No te puedo dejar así, huevón.
Tú tranquilo, n más. Guarda silencio
hasta que la consiga.
Espérate un rato. Ya
sabes dónde hay. En mi en mi carro hay
Fabricio, huevón.
En mi carro hay Fabricio.
Repítate,
César,
antes de darte la estampita, quiero
decirte que después de 7 años está aquí
con nosotros.
Un fuerte aplauso para ellos.
[aplausos]
Me has encantado, Cholo. Hón, hermano,
un placer conocerte, hón, de verdad.
Amárrate los huevos. Ya.
Mira esto, mira esta belleza.
hermano.
Antonio Tang, así te llamas tú.
Sí, correcto.
Okay. Okay. ¿Y qué vas a contarnos?
Voy a declamar un poema en
agradecimiento a un evento eh amoroso,
muy bonito. Así que
un poema vas a hacer.
¿En qué parte de la entrada en
Teleticket dice
bienvenidos todos aquellos que tengan un
poema por favor?
Los juegos florales esta huevada.
[risas]
Okay.
Explícame bien. El poema va dedicado a
¿qué?
A una hermoso evento de habernos
encontrado con alguien en esta vida.
¿Cuál? A ver, no está solo acá.
Sí, por eso pues porque va a llegar el
el video. Yo decía de qué manera puede
llegar hasta esa persona, pero como sus
hermanos lo siguen mucho a ustedes, ella
no, pero a través de sus hermanos se
imagino que el domingo va a decir,
"Mira, tú no sabes, ahí estaba Antonio."
Y ahí se va a dar cuenta. Este mensaje
es para tu novia.
No es su novia, pues.
¿Y por qué sus hermanos sabrían que este
X?
Yo creo que no es su novia, pero ya no
ya no ya
es tu ex.
Sí, podría decir.
¿Por qué podría decirse eso?
Claro, porque ya no, Claro, ya no es, ya
no es. Voy a declamar un poema. Y el
poema se llama El poema de la despedida.
Como para que lo tengas claro,
¿no? Pero si a ver, tú me has dicho
podría ser. No,
no, ya no, ya no es, ya no es. Claro,
por eso se llama de la despedida. Es el
poema de la despedida.
Cuando ya no es, es tu ex.
No es. Es que está está
es tu ex.
Es ex
porque ya no es
ya no es
la S y la X.
La S y la X hace la diferencia
porque claro
semántica.
Entonces los hermanos de tu ex
van a ver esto.
Van a ver esto y le van a decir, "Oye,
tu novio, el que se parece a Finias,
está en Hablando Huevadas.
No, estoy especulando, especulando lo
que dirían los hermanos."
Jorge. Es una simulación. Yo no soy yo,
o sea, no, sí soy, pero en el en el
supuesto [risas]
es que el problema es que por favor tu
poema, amigo,
¿cómo se titula el poema?
El poema de la despedida. No es el poema
de la disculpa ni de la reconciliación,
es el poema de la despedida.
O sea, que tú no quieres volver con
ella.
Bueno, el poema se llama de la
despedida. No,
pero
no es el poema de la disculpa ni de la
reconciliación. un ratito. Este fini,
déjalo que resite para que podamos
votar.
Es que yo lo quiero ayudar. Peroón, si
él dice, "No es el poema de la
disculpas, es el poema de la despedida."
Es como reafirmar mi posición de que tú
no volverás conmigo porque no te amo.
Yo creo que huevón si quiere volver con
ella.
Entonces que que que explique bien y le
cambiamos el título. Qué huevón para
poner ese título también. La despedida.
No, pero es que yo no he hecho el poema.
El poema es José Ángel Huesa. Pero
este poema no lo has hecho tú. No,
no, no.
Entonces, ¿qué quieres acá,
amigo? Déjamar, dice el,
por favor, si quieres reclamar, reclama.
No, declamar declama. Entonces, pues,
declama. ¿Qué quieres declamar?
¿Cuál es tu poema?
No, declamar de qui, si
él quiere declamar que decl
Él quiere decir el poema.
Ah, ¿quiere es eso? Declamar, recitar.
Amigos, dale, por favor. ¿Cuántas
estrofas son?
Cuatro. Pero si quieres digo una. No hay
problema.
Una. La que más te guste. La que deje
claro que tú no quieres volver con No,
pero cuatro es porque a ver, dale, dale
tú avanza y te decimos cuándo tienes que
No retrocedas, amigo, por favor. No,
tampoco. Adelante, acá mismo.
Ahí, por favor.
Vamos.
Con ustedes la declamación que no es un
reclamo, sino declamación de la
despedida para ti basura.
¿Pero por qué? Porque él no quiere
volver con ella.
No, pero no es bas.
Dije que no quería preguntas y mira si
por favor se trata. Dos, un, declama
para ti. Te digo adiós, ¿y acaso te
quiero todavía? Quizás no he de
olvidarte, pero te digo adiós, no sé si
te quería, no sé si me quisiste o tal
vez no quisimos demasiado los dos.
No,
sigue pues, sigue, sigue.
Estamos ustedes
estamos nosotros ayudándote con la
Termino, termino, [risas] termino,
termino, termino, termino.
No, sin apoyo.
Anulamos nuestra reclamación.
Uno estaba dándolo todo en la danza
contemporánea, pero bueno, ya dale.
No, ya vamos, ustedes hagan lo que
quieran.
No sé si me quisiste, no sé si te quería
o tal vez nos quisimos demasiado los
dos. Este cariño triste, apasionado y
loco me lo sembré en el alma para
quederte a ti.
Me queda tu sonrisa dormida en mi
recuerdo y el corazón me dice que no te
olvidaré. Pero al quedarme solo sabiendo
que te pierdo,
lo vas a partir a Toñito.
Hay seguro. Hay un seguro. Por eso.
Puedo cobrar un seguro por eso.
Sigue,
Sigue. Ya la tienes. Está ahí. Está
atrapada. Ahí
está enganchada con el reclamo. No sé si
me quisiste. No sé si te quería otra
vez. Nos quisimos demasiado los dos.
Mucho. Pues
te digo adiós. Ya caso con esta
despedida. Ahí viene el cierre. Mi más
hermoso sueño muere dentro de mí. Ya no
me vas a golpear. No, pero te digo adiós
para toda la vida.
Para toda
aunque toda la vida
la siga pensando en ti lo decimos
juntos. La siga pensando en ti, lo
decimos juntos. Toda la vida
la siga pensando en ti.
El aplauso para los muchachos. Gracias.
Palmas compañeros.
Qué lindo caro.
Palmas compañeros. Y por cada una de
arroz hay dos de agua.
Gracias papito lindo, maravilloso.
¿Quieres cerrar esto con un mensaje o ya
con eso te sientes contento?
Compartir arte, nada más.
Compartir un poco de arte. Después de
todo lo que tú has dicho y has hecho por
nosotros, permíteme decirte que más
puede doler el golpe de los lavaca.
Ya.
Ven, edita, ven, edita, ven, edita.
vas a improvisar, ¿okay? Vas a hacer la
última estrofa, ¿okay? La última estrofa
y en una parte de la estrofa quiero que
le metas y nunca te olvides y dice su
nombre. Quiero que digas el nombre de
ella. Okay. Y nunca te olvides tatal
ella no. Y nunca te olvides que por una
taza de arroz hay dos de agua,
Pero que se sienta como declamación.
Okay, perfecto. Y cerramos ahí. Okay,
vamos. 3 2 1. Editamos. Okay. Haz el pie
con el la estrofa anterior si quieres,
¿no? Con el párrafo anterior
cuando quieras, amigo. Aunque toda la
vida la siga pensando en ti, Paola.
[música]
Y por cada dos de agua. Como
cómo la va, cómo la va a de esa
cómo la va a de esa manera.
Por una de arroz hay dos de
tranquilo. Vamos a hacerlo nuevo.
Esto se cierra porque se cierra, amigo.
No te preocupes, Agua. El agua y
el arroz.
El agua y el arroz.
El agua y el arroz. Vamos con todo. La
señora ya está, dice dos de agua tod.
No, la señora está apunando la receta.
Otra huevada la señora.
¿Dónde sacó esa?
¿De dónde sacó esa frase?
Este huevón ve TikTok.
Pero tú olvídate eso. Estábamos ahí
porque no quiere volver contigo.
Yo soy el José Ángel Wesa, poeta cubano.
Pero bueno, vamos, vamos.
Aunque toda la vida la siga pensando en
ti, Paola.
Y por cada taza de señores, dígame, por
cada [risas] taza de arroz
tiene que ser efusivo.
Declamando.
Aunque yo te siga amando, Paola. La
reconcha de tu madre.
Tiene rencor te das cuenta así con
esfuerzo.
Paola. Ah, me engañaste. Ah, me
engañaste,
No, no, no es mentira. No, no, no es
mentira. No, no, no es así. No, de mi
amigo,
no, no, no es así. No, no,
no, mentira. No, no es así.
Todos tus hermanos son un [grito] par de
roquetes. Son
[música]
pero aún [risas] así testigo amando.
Ya, ya pasó. [grito] Ya,
calma. Ya, ya está, ya está entrenado.
Ya está entrenado.
Necesita ayuda. Ricardo.
No, está todo bien, está todo bien. Ya
des fogaste. Está bueno.
Búscala, búscala después de eso.
Ah,
aunque toda la vida
es un [grito] muñeco muy guapo y de
cartón, se lava su carita con agua y con
jabón. A Yo te aprendí.
Así es. Y por no lavarme las manitas, mi
mujer me terminó.
[música]
No, no, muy lindo. Es mucho. Gracias.
Fue un exceso. Fue un exceso. Fue
fue un exceso.
Vamos.
Toda la vida la siga pensando en ti. Y
por cada de arroz
hay una de agua. Ni sé que es esa. Ha,
pero ya un aplauso para un aplauso.
[música]
Uno se fuerza por las huevas, hermano.
[aplausos]
Me hizo el arroz bien. Me hizo el arroz
bien. Es un huevón.
Tenías que hacer el arroz mal. El arroz
es con dos de agua para que sea con
maacotudo.
[música]
Bruder.
Hola,
brothercito.
Papi, ¿cómo estás? ¿Cómo te llamas?
Eh, me llamo Kai.
Kai.
Kai. Me encanta Kai. Destrucción en
japonés. Kai.
K.
Cuéntame.
K. Eh,
¿qué hay, K?
Les quería contar una historia, un viaje
que tuve con una con mi mamá.
¿Y embarazaste a alguien?
No. Okay. [risas]
Nunca embaraces a nadie, hijo. Ya, por
favor, hasta que tengas una edad que tú
quieras embarazar a alguien. Okay. ¿Qué
edad tienes?
Tengo 12.
12 años. Okay. Ya está. No quieras
preguntas para niño pituco tienes
12 años. Preguntas para niño pituco.
Es que es un niño pituco.
Uy. Wow. Mira,
preguntas para niño pituco.
Date cuenta que nuestros hijos son
¿Qué necesitas para hacer una guaraca
para jugar trompo?
Eso
no sé qué es eso, hijo.
¿Qué es eso?
¿qué es eso?
Una guaraca para jugar trompo.
Algunas. Bueno, ya. Si no responde,
seguimos con preguntas.
¿Alguna vez has comido por necesidad pan
con azúcar?
No.
Nunca has comido pan
Nunca has probado pan con azúcar.
No.
Te podemos invitar un pan con azúcar.
Ya.
Ya. Por favor, producción. Pan con
azúcar. Pan con azúcar.
Pan con azúcar.
Eh, vamos con preguntas de por
afuera de tu colegio venden pececitos.
No,
no venden pececitos.
No, en unas bolsitas pececitos. No, no
siempre hay una ranita rosada por ahí.
No,
no.
Este,
perfecto.
¿Has comido en la playa alguna vez en
una bolsa?
No,
nunca. Okay.
No puede ni yo. Ah,
no, uno, uno es una cosa es ser pobre y
otra cosa ya de verdad. A veces ya es
noces por diosero. Ya, de verdad,
¿eh? Cuando comprabas una gaseosa en
vidrio, en botella en vidrio, le decías,
"Señor, para llevar en bolsita, por
favor."
No,
una bolsita con gaseosa y una cañita.
no sabes lo que es Starbucks
Sí.
Es que eres pituco, pues esa es la
hueva. [risas]
Para mí Starbucks siempre hasta los 22
años era una película.
Jorge,
por favor. En este momento vamos con
hacer pan con azúcar.
¿Has comido alguna vez este pan?
No.
Nunca ha comido este pan.
Creo que no. Cumpleaños.
Eso te llam
chancaito.
Chancay. Nunca has comido chancay.
Ah, sí, sí, sí.
Ah, ya te salvaste. Pero de otro tipo.
Dice que sí, pero de Sí. Dice,
"Oye, qué rico. ¿Cómo? Oye, mi pobreza.
Oye, qué buena. No, no, mi dinero lo
perdí todo. Estoy recordando cosas." No,
no, Jorge, tranquilo, tranquilo, no está
pasando.
Escúchame. Dice que se ha probado, pero
de don Mamino.
De don Mamino, dice. Chancay. De don
Mamino, dice.
Por favor.
Hoy tú quieres matarlo también, ¿no,
[risas]
huevón? Le echaste mucho, huevón.
Huevón,
voy a probarlo yo primero para ver si
estás a salvo. Ya.
A ver, un poquito acá. A ver, un poquito
acá.
[risas]
una Pepsi.
¿Qué tal está?
Un sabor peculiar.
Un fuerte aplauso para él.
Peculiar. No encajaba en este momento.
Uno después en chacar y tiene que decir,
"Puta, qué rico eso,
hermano. Perdón, quédate con la No bajes
del azúcar. Quédate ahí con el azúcar.
[música]
La gente no entiende por qué el pan con
azúcar es una broma. Si es su día a día.
Esta gente es pobre y eso es vida
extrema. [grito]
Hola,
[música]
Sí.
Bien, mami. Bien. ¿Quién es ella? Muy
bien,
Cholo. Te cayó.
Qué bueno. ¿En qué puesto? ¿En qué
puesto? O cholo guarda esos vicios,
hermano. Felicit.
Bien.
¿Qué vicios son? El gringo no sabe por
qué le caíba el gringo.
Oy, qué hojas.
Oh, hermano. ¿A qué carrera? ¿Qué
carrera?
Auditoría.
Auditoría. Muy bien.
Entró. Entró a la universidad. 22.
Puesto 22 San Marco, hermano. Muy bueno.
Te felicito, amigo. Estudia mucho.
Estudia mucho. Sobre todo números ya,
para que no te chanten hijos.
Hay dos hermanos. ¿Quieres atender a dos
hermanos?
Sí, quieres. Sí.
A ver, vengan los hermanos que ya me
puso de mal humor el otro. Ya.
Ya. Eh, el año pasado, como era promo
y eh vino un niño tarde al colegio, o
sea, que
lo matricularon recién
y pues también me me empezó a gustar.
El chico. ¿Te gustó?
Sí, pero [risas]
y le dijiste o no. No, no le dije.
¿Qué esperas acaso? Ah,
encontrarte en un hospital y esperar 5
años.
Es que el problema es que le gustaba a
mi amiga.
Ah, el mismo chico le gustaba tu amiga.
No, a mi amiga le gustaba el chico.
Era un triángulo amoroso. A ti te
gustaba el chico y a tu amiga también.
Sí. Y pasamos los meses y todo eso de
que da
un ratito, no me queda claro. Al chico,
o sea, a tu amiga le gustaba el chico.
Sí, a mi amiga y a mí también. Al chico.
Por a ti te gustaba el chico y a tu
amiga le gustaba el mismo chico.
Ajá. a los de ahí nos enteramos de que
no sé eh como el chico tiene un eh una
prima eh cómo se llama
la pena. Eh
mira, estaba atorada, ¿no?
Estaba atorada. Sí, destráate.
Ya. Pues ahí le mi
una la prima le dice a mi amiga, "A mí
me gusta mi primo."
¿Qué? Sí.
O sea, a la prima le gustaba el chico.
Ajá. Y había rumores de que entre ellos
se manociaban.
¿Qué?
Sí. Y hasta había otro rumor de que
decía que casi tenían relaciones.
¿Qué?
¿Con cuántos años tienen ustedes?
En ese momento yo sí, 11. Era sexto de
primaria y la prima era de
José de cuarto de primaria.
Ay, Dios mío.
Es fuerte. Ay, Dios mío, lo que estás
contando,
Cholo. Menos mal que no era tu hija.
Lo que te has evitado y en la juventud
de ahora.
Y por eso me dejó de gustar el chico.
Ya no te gusta el chico ya. ¿Y a tu
amiga le gusta el chico?
No, ya no tampoco.
Porque a tu amiga le gustaba el chico,
¿verdad? A ti también te gustaba el
chico.
Claro, eso dije. Ya no te gusta.
Cortamos de raíz el problema.
Muy bien. ¿Y ahora quién te gusta?
No, nadie. No hay nada bueno. No hay
nada bueno.
¿Qué tiene que tener un chico de tu edad
para que tú digas este tiene todo bueno?
Altura.
Ni
idea.
Alto. Chato. Más chato que tú.
Chato.
Chato. Más chato. Okay. Chato. Chato.
Este,
eh, gordito, flaquito,
normal.
¿Qué es normal, amiga? Los gordos no son
anormales. [risas]
Una contextura como mediana.
Sí. Okay. Como tú que tú no eres así
como ni muy flaquita, ni muy gordita, ni
muy nada. Okay.
Claro. Aunque en mi colegio me
molestaban por ser muy flaca.
Okay. Está bien, ¿no?
Y
ay, bueno, nada más de que tenga los
valores importan un la verdad,
¿verdad?
Sí. Que me respete y que me ame y ya.
Que me respete, que te ame.
¿Te han engañado?
Ah, todavía no,
porque uno de las No,
no, pero por si acaso todavía no te
engañ que no me engañe.
Si ya tuvieran que engañarte porque ya
eh la historia está escrita, ¿no? ¿Cómo
te gustaría que te engañen? O sea, ¿cuál
es la mejor manera para que duela menos?
Con un hombre. No sé por qué.
Con un hombre, o sea, que sea gay.
Que sea gay.
Okay.
Okay. Está bien.
Eh, creo, hermano, lo tengo. Venga,
repite. ¿Cómo te gustan? Bajitos, ¿no?
Ahí está. Listo. Ya está. Lo tengo. Ya
está. Lo tengo.
[música]
Él prepara unos panes con azúcar que te
mueres.
Y aquí comienza Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso.
[música]
[música] Pasaría mejor.
No tengo muchos amigos.
Pero con mis problemas la paso [música]
mejor.
No tengo a quien contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Así estoy [música]
bien.
No tengo poses de nada. No quiero
[música] parecerme a nada.
que no se me ve muy bien. No sé ni
siquiera [música] bien soy.
Señoras y señores, bienvenidos una noche
más aquí en el teatro Canut. [música]
Gracias por haber venido. No se besen.
Los vi besándose. Esto es esto es esto
es esto es.
Eso es
[música]
hablando huevadas.
Bienvenidos hablando huevadas una noche
más. Estamos aquí en el teatro Canucas
Interestelar de la comedia Olimpo de la
cultura nacional. Sí,
Jorge Lun y Ricardo Mendoza improvisando
para el mejor [grito] público. Claro que
sí.
que puede tener un artista en YouTube.
Eso es lo que yo he dicho.
Improvisando siempre. Nunca sabemos lo
que te voy a decir, lo que me vas a
decir. Jamás sabremos qué pasará, ¿okay?
Jamás sabremos con quién nos
encontraremos. Jamás sabríamos, por
ejemplo, que hoy día nos íbamos a
encontrar. ¿Con quién nos hemos
encontrado hoy día? Ya te juro que los
he olvidado
con una pareja que se ha separado hace
años, pero que casi la acabamos hoy día
con preguntando el chisme.
Ah,
una pareja de verdad que parece ah que
en sus buenos tiempos el señor ah se
rompió la cadera con ella.
Eh, [risas]
no, que íbamos a saber que nos a
encontrar con el niño que está enamorado
de la chica del fin.
Delfín. Ah, que expresa sus
sentimientos.
Así es.
No sabíamos que hoy día nos íbamos a
encontrar con el argentino más huevero
que tiene todo el Perú. Pero más buena
gente,
más buena gente como tiene nada que
hacer, está sembrando plantitas y ahí
esconde la marihuana que le pone sus
brownies.
Correcto.
Y jamás haríamos que nos íbamos a
encontrar de verdad
con la mejor declamación.
Oh.
A una ex que ya no es
el mejor poeta que tiene esta
generación, hermano. ¿Por qué esto es
improvisado y ustedes nos pagan por el
intento? ¿Y dónde estamos, Jorge?
Aquí
desde lo más alto que hay en YouTube
en Latinoamérica, no Perú, señor,
no viendo allá abajo
a María Pía,
Farfán,
Orosco,
a todos los medios de comunicación,
comercio de la República, Tromi, todos
escuela, escuela de nada.
Ah,
lo cotorriza. nosotros aquí arriba
porque estamos
estamos
en el set más [grito] caro de YouTube
del Perú y la cancha
[música]
y que siga que siga el aplauso porque
esto es que fuerte fuerte fuerte porque
esto es papelitos del público por
Hablando Huevad a continúa
[música]
por Hablando Huevada
Hay un señor aquí en el teatro que huele
a poto.
[risas]
Qué fuerte.
Específico el olor. Concha de su madre.
[risas]
Hermano, te regalo este papel para ti.
Creo que ya hablamos con ellos.
Por sé que mis padres divorciados vengan
conmigo.
Mi mamá no lo soporta.
Se fueron.
Te odian.
Se odian. Pues
mis padres son raros. Mi mamá hace que
limpie mi cuarto para que la señora de
limpieza lo encuentre limpio.
[risas]
Mi novia es igual. La primera vez que
conocí al mejor amigo de mi esposo fue
en una fiesta y vi a su amigo
inyectándose un líquido en el brazo. Le
dije que se aleje de él, que es un
drogadicto.
Me dijo que era diabético.
Los prejuicios de la gente,
Uy, hermano. Acá se pasaron de
Chernobyl.
Ajá.
Chernobyl. De Chernobyl. Escucha esto.
Mi hermana descarga los seguidores de mi
de su flaco y cuando aumenta uno lo
vuelve a descargar en su Excel y así ve
cuál es el nuevo seguidor.
qué fuerte.
Es tóxica.
Es tóxica y ordenada.
Mi novia de Italia solamente sabe decir,
"Chúpame la pinga."
Novio. Novia.
Novia.
Novia. Me gustaría cerrar con eso. Ah.
[risas]
Me encantaría cerrar con eso. Si la
chica puede.
Gracias a los que vieron el programa y a
los que no, chúpame la Me
gustaría
gustaría. ¿Dónde está la italiana?
Italiana
sí está. Okay. Prepáralo, prepáralo.
Entrénala, entrénala. Gracias a los que
vieron el programa y a los que no,
chúpame la Okay. Prepárala.
Todavía no la poncho. Todavía me faltan
unos cuantos papelitos. Prepárala,
novio.
Hermano, ¿qué le pasa a las chicas de
hoy en día?
La sociedad se ha ido a la
Mi novio me maltrata a punta de pingazo.
Qué rico,
Hashag noal la violencia, dice. [risas]
Y un fuerte aplauso más porque estos
fueron papelitos del público por
hablarme huevadas.
Y esto fue papelitos pública [música]
por hablar. Huevada.
Un día, un día lleno de refranes,
lleno de de reflexiones.
Está lista. Está lista. Pero amigo, tú
ayúdala para que salga esto bien.
Ella habla.
Yo te he visto a ti escuchar todo el
show completito, completito, completito.
¿Cuál es tu nombre?
Sara.
Sara. ¿En qué momento se usa esta
palabra?
No sé,
solo lo dices.
Sí.
Okay. ¿Puedes hacerme un favor, Sara?
Tengo un amigo que le quiere recitar un
poema a su ex.
Quiero que cuando él diga la última
oración, tú cierres con esto que tú
sabes. Por favor, sala al pasillo, por
favor. Sala aquí. Sal
paraatini al pasillini.
Oye, tu italiano está pero afilado.
Deslixa, deslizate, deslixate.
Fineas, párate, por favor.
Pineas.
El mismo, el mismo.
[risas]
Escucha lo Escucha lo que ha dicho.
Escucha, por favor, repite lo que acabas
de decir.
Es que es literatura. Es un poema,
literatura. Y vamos a combinarlo.
[risas]
No tengo problema.
No tienes problemas. Por favor, otroampo
tienes problema
otro micrófono. Otro micrófono, por
favor.
Escúchame. Solamente di la estrofa
mirando la cámara. Okay.
El final.
Declamando. Okay. Fuerte. Y ella cierra
con broche de oro. Okay. Por favor.
Una combinación totalmente atípica, pero
está todo bien.
Por favor. Fines. Okay. Por favor,
amigo, con todo, con todo lo que tengas
adentro para ella que aún nos ve.
Y con eso cerramos, amigos míos. Ha sido
un placer verlos. amigo, cuando quieras,
pero te digo adiós para toda la vida,
aunque toda la vida la siga pensando en
ti.
Chúpame la
Un fuerte aplauso. Cuídense. Esto fue
Hablando huevadas. Chao, chao, chao,
chao, chao, chao, chao.
Cuídense. Chao, chao, chao. Nos vemos.
[música]
Me siento bien conmigo mismo.
Espérate, espérate, espérate. No cambie
el video.
Hoy les voy a presentar un capítulo
completo de los famosísimos Jorge Luna y
Ricardo Mendoza. Bienvenidos,
bienvenidas a una nueva reacción en el
canal de Dano. Para quien no me conoce,
soy Dano, soy invidente, así que más que
videoreacciones, hago audio reacciones.
¿Cómo lo pude decir tan rápido?
Hola, ¿qué tal? Mi nombre es Jimmy Reyes
y sean todos bienvenidos.
En esta ocasión vamos a reaccionar al
capítulo donde Ricardo ya es papá de
hermanitos, por fin y ya no de papá de
cariño.
¿Qué me estás venido con ese cosplay
bien bonito que
estos son parches especiales para las
personas que tienen justo este este
problema? Yo me tendría que poner dos.
No,
mami, tú tienes una lupa acá adentro.
La luna es especial. Me he costado un
ojo en la cara porque [risas]
Muy buena, muy buena.
Básicamente tus vacaciones ya no son
vacaciones, sino preparaciones para las
olimpiadas. ¿Y
tú para qué quieres tus días libres? ¿Tú
juegas de repente Roblox o algo así?
Ah, ya.
Mira la cara del cholo. Mira la cara del
cholo.
[risas]
Invité enamorada al show, aunque me
enteré que me fui infiel y está sentada
al lado de mi mamá.
Su madre se puso en este momento.
Mientras que la cámara llega, por favor
ponme en pantallas la foto. Tenemos a la
chica que se tapaba la cara. Ya está.
[risas]
Otra infidalidad.
No, de todo, de todo.
[música]
Hablando huevadas.
no